Pronto.
São eles.
É a tua vez, Walter.
Estás por tua conta.
Parece que te faltam 1,000
galões, Mike.
Onde está o produto?
A metilamina não vem.
E porquê?
- E quem raios és tu?
- Sou eu que a tem.
Que raios é isto?
Tínhamos um acordo, certo?
Temos o nosso negócio, portanto...
onde está o tanque, Mike?
O Mike não sabe onde está,
só eu sei.
E vai lidar comigo agora, não com ele.
Porque não vai direto para o que quer ou
o que acha que vai acontecer aqui, está bem?
Porque vamos ter o que viemos buscar.
Aqueles 1,000 galões de metilamina
valem mais nas minhas mãos
do que vale nas suas ou seja de quem for.
Mas...
preciso de distribuição.
Distribuição?
Isso mesmo.
Se concordar em desistir do seu produto...
e vender o meu produto...
dou-lhe 35%
do lote.
35%?
Está a gozar comigo? 35...
Mike, diz-me que isto
é uma piada, por favor.
Faz ideia do que arriscámos
para conseguirmos este dinheiro?
E porque raios haveríamos de o querer?
Sabe que temos a nossa operação, certo?
Sei tudo da vossa operação.
Aqui os meus parceiros dizem-me que...
produz uma mentafetamina que é 70% pura,
se tiver sorte.
O que eu produzo...
é 99.1% puro.
E então?
E então...
é...
como uma equipa de baseball da
escola primária contra os New York Yankees.
O que produzem é...
é uma marca qualquer patética...
da Coca-Cola.
O que estou a fazer...
é Coca-Cola clássica.
Pronto.
Certo, então...
Se acabarmos consigo
aqui mesmo, e agora...
e o deixarmos no deserto, então
a Coca-Cola desaparece do mercado, certo?
Está a ver como funciona?
Só restávamos nós.
Tem a certeza de que quer viver
num mundo sem Coca Cola?
O meu parceiro disse-me que a sua equipa
começou a fabricar à moda antiga
por causa do nosso sucesso.
Misturam o vosso produto com
corantes, para que fique da cor da minha.
Tenta imitar o meu produto
a torto e a direito.
Mas agora...
terá a oportunidade de o vender você mesmo.
Preciso que me ouça.
Não vamos desistir deste acordo para sermos
os seus rapazes de entregas, está a perceber?
Para quê?
Para ver uns quantos drogados
a terem uma pedrada melhor?
Uma pedrada melhor...
significa que os clientes pagam mais.
Quanto mais puro for...
maiores serão os lucros.
Serão 130 milhões de dólares
de lucro...
que não estão a ser desperdiçados
por um fabricante da treta.
Agora está a ouvir-me.
Terá o melhor fabricante
de metanfetamina... Não, os dois...
melhores fabricantes de metanfetamina
dos EUA aqui mesmo.
E com as nossas capacidades...
irá ganhar mais dos 35% do que alguma
vez iria ganhar a vender o seu produto.
Pois... É o que você diz.
Só me pergunto, porque seremos tão sortudos?
- Porquê nós?
- O Mike vai-se embora da nossa equipa.
Por isso a parte dele
está disponível, mas só se...
conseguir dar conta da parte dele da...
distribuição.
E se lhe der 5 milhões de dólares
dos 15 milhões que trouxe.
Aceite isso como uma espécie de entrada
por nos contratar.
Temos 18 quilos de produto
prontos a embarcar.
Prontos a vender.
Está preparado?
Quem raio é o senhor?
Você sabe.
Todos vocês sabem exatamente quem eu sou.
Digam o meu nome.
O quê?
Não faço a mínima ideia
de quem raio o senhor é.
Faz pois.
Eu sou o fabricante.
Eu sou o homem que matou o Gus Fring.
Deixe-se de tretas.
O Fring foi obra do cartel.
Tem a certeza?
Isso mesmo.
Agora...
diga o meu nome.
Heisenberg.
Está totalmente correto.
Breaking Bad S05E07
"Say My Name"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Tenho que admitir que estiveste bem, Walter.
Olha lá.
Agradeço as tuas palavras...
mas eu também estou fora.
Lembras-te?
Eu sei. Falaremos.
Talvez devêssemos falar sobre como e quando
vou receber os meus 5 milhões de dólares.
E faremos isso.
Completamente.
- É só que, sabes, o Sr. White...
- Jesse, dá-me algum tempo, está bem?
Vou precisar de uma ajudinha a preparar
as coisas durante esta transição.
Podes pelo menos fazer isso por mim, certo?
Vá lá, não te preocupes.
Pensaremos em algo.
Bem...
Parece-me que é tudo.
Comentários de despedida,
dos quais tenho dois.
Primeiro, tal como disse, eu trato
dos custos do legado com a minha parte,
para que não tenhas de te
preocupar mais com os meus homens.
Em segundo, a escuta.
A DEA vai fazer uma verificação,
não sei quando,
pode ser a qualquer altura.
Mas precisas de a tirar daqui,
mais cedo do que tarde.
Está bem.
Só isso?
Não há um, "Obrigado pelos
5 milhões de dólares"? Não há um,
"Desculpa ter-te prendido
a um radiador"?
Vai buscar a escuta, Walter.
Então...
Acho que...
Acho que vemo-nos por aí.
Não, não me parece.
Quando saio, fico fora.
Bem, eu também estou fora, Mike.
Miúdo...
Cuida de ti.
Estamos bem?
Diz-me tu...
Certo, Jesse, para trás.
Estás a ir bem,
continua.
Sempre a direito...
Abranda.
Pronto, está ótimo.
Olá, Sra. White.
"Vamonos"...
Quem me dera...
Ora bem, vamos lá ligar isto.
Walt.
O que é isto?
Queres mesmo saber?
- Por que o estás a esconder aqui?
- Não te preocupes com isso.
De quem é que o estás a esconder?
Eu disse para não te preocupares com isso.
Da Polícia?
Ou de outra pessoa?
Alguém que seria capaz
de matar por isso?
Por que não voltas para
dentro do escritório?
Por que não voltas para dentro
do escritório e nos deixas fazer isto?
Não te vai incomodar nada.
- O que me trouxeste desta vez?
- São biscoitos de bacon e banana.
Isto tem bacon?
Meu Deus...
Apenas pedacinhos... Pedacinhos pequenos de
bacon, o suficiente para que seja mesmo bom.
Dan, isto é demasiado.
Não vou partilhar isto.
Má etiqueta no trabalho?
Não quero saber. São meus!
Bem, são teus para fazeres
com eles o que quiseres.
Ótimo, porque o meu marido
também não vai receber nada!
- Como está o Mickey?
- Não puxes por mim...
Ele quer comprar um barco...
Nem sequer consigo que ele
ligue o corta-relva
e ele quer comprar um barco!
Não sei... Um barco pode ser porreiro.
Um pequenino, talvez.
Por favor... E para onde
se levaria um barco?
Até ao Elephant Butte?
Ou até Caballo.
Aquilo lá em baixo é lindo.
Até o podes deixar no lago, se não
quiseres estar sempre a andar com ele.
Não vamos comprar um barco,
digo-te isto agora mesmo.
E o último é... 545?
569!
- Raios, quase que os vi a todos.
- Muito bom.
Mas, na verdade, tenho mais um
para ti esta semana, o 603.
- 603... Onde é isso?
- Por aqui.
Está bem.
- Vai lá buscar isso.
- Obrigado, Dot.
A jovem Kaylee vai precisar
de um segundo cofre
se decidires deixar-lhe mais um dólar.
Como está o resto?
Está vazio, como sempre.
As famílias são bastante
fiéis com as entregas.
Ninguém se queixa sobre
querer tudo de uma vez?
Não, eles compreendem.
Devagar se vai ao longe.
Então é só isto por uns tempos?
Não te preocupes com as famílias.
Vão continuar a receber
as suas entregas.
Sei que os tempos estão difíceis
mas é para os miúdos
e o teu patrocínio seria bem-vindo.
Pois, temos um nível de prata,
mas os níveis de ouro e platina
colocam o teu nome nos cartazes
e nas camisolas.
Claro, não é um problema.
Não, liga-me diretamente
se as coisas mudarem, está bem?
Gomie!
Atira-me um tijolo à cabeça se tiver de
fazer outra chamada para beneficiência.
Acabou-se!
O que foi?
Por que estás a sorri?
Porque o mandado para o Ehrmantraut
acabou de chegar.
Isso é que é falar! Quão depressa
consegues juntar o teu grupo?
- Duas, três horas.
- Sejam duas.
Vamos apanhar aquele fiho da...
Polícia, mandado de busca!
Estou a ir! Aguentem os cavalos.
Mandado de busca.
Polícia! Mandado de busca!
Polícia! Mandado de busca.
Como está aquela
ordem de restrição?
Se quer que eu leia isso,
vou precisar dos meus óculos.
É pena que tenha feito a viagem
desde a esquadra, Sargento.
Desde a cama, queres tu dizer.
Quando um polícia se mata,
querem um relatório completo.
- Conhecia?
- De vista, era o chefe do arquivo.
Uma única ferida. Queimadura de pólvora
na têmpora e mão direita.
Penso que se trata de suicídio.
- Diz aos do obituário que podem levá-lo.
- Sim.
Quando o encontrei...
ele estava morto.
Altura certa.
Estava prestes a começar.
Se conseguires continuar com o tanque
de decantação, seria uma enorme ajuda.
Deixámos lá aquela coisa
demasiado tempo depois do último fabrico.
- Sr. White.
- Mas mesmo demasiado tempo.
Agora temos uma quantidade
incrível de resíduo.
Precisamos é de investir
numa máquina elétrica.
Sr. White...
podemos tirar um segundo...
para falarmos disto?
Sim, sim, claro.
Sim.
- Então...
- Olha, sabes do que...
acho que precisamos de falar?
Está a dobrar.
Está a dobrar?
Fabricar 45kg por semana,
não 22.5.
Tal como começar um
novo laboratório. Um laboratório...
que vais gerir.
Um produto feito só por ti.
Porque não?
Tu mereces.
És tão bom quanto eu.
Bem...
Que achas?
Sr. White...
acho que para mim nada mudou.
Só quero receber o meu dinheiro e...
e sair.
Jesse, isto...
o que fazemos...
ser o melhor em algo...
é uma coisa muito rara.
Não podes deitar fora algo assim.
Então, tu...
queres desperdiçar esse potencial?
O teu potencial? Porquê?
Para fazer o quê?
- Não sei.
- Bem, pensa.
Para fazer o quê...
Jesse?
Bem, vou descobrir uma solução,
está bem?
Olha para ti.
O que tens na tua vida? Nada.
Ninguém.
Espera. Sim.
- Jogos de vídeo e karts.
- Sr. White...
E quando te cansas disso, o que farás?
E quando recomeçarás a drogar-te outra vez?
Olha...
Olha, sei o quão irritado estás...
com o que aconteceu com este rapaz.
Estou tão irritado quanto tu.
Ai sim?
A sério?
Como me podes dizer isso? Credo!
Eu é que sou o pai!
O que tenho de fazer? Desfazer-me
em lágrimas à tua beira?
Tenho de me trancar num quarto
e apanhar uma moca para te provar?
O que aconteceu àquele
rapaz é uma tragédia...
e provoca-me uma dor cá dentro.
Mas visto que aconteceu,
o que faço?
É suposto rebaixar-me e morrer com ele?
Está feito!
Deixa-me mal que tenha acontecido, tal como
os outros que morreram por nossa culpa.
O que o Todd fez...
Tu e eu fizemos coisa igualmente más.
E então?
Todas as pessoa que matámos, o Gale...
e o resto...
Se acreditares que há um Inferno...
não sei se acreditas nessas coisas.
Mas nós...
Nós já estamos basicamente
a ir para lá, certo?
Mas não vou descansar até chegar lá.
Só por causa de já não
fabricar metanfetamina...
estou a descansar?
Quantas pessoas vão
morrer por nossa causa?
Ninguém.
Nenhuma.
Agora que somos nós a mandar,
mais ninguém se vai magoar.
Estás sempre a dizer isso,
e é uma grande treta!
Sempre! Sabes que mais?
Terminei...
está bem?
Dá-me o meu dinheiro e tu e eu...
estamos acabados.
Está bem.
Porquê?
Porque...
queres este dinheiro?
Porque é meu.
É a minha parte.
Mas não é dinheiro sujo de sangue?
És tão puro.
Tens uma profundidade emotiva enorme.
Não, não, não, não. Não deves
tocar nesse dinheiro sujo.
Eu salvo-te disso, Jesse.
Vá lá.
Tu queres.
Queres tanto quanto eu.
E não é errado querê-lo.
Está bem?
Portanto fica.
Trabalha comigo...
e fazes 10...
20 vezes mais.
Como queiras, meu.
Não me queres pagar...
não me interessa.
Interessa-te, sim.
Depende só de ti, está bem?
- Terminou para mim.
- Não, não estás, não terminaste.
E não te vais embora,
porque se fores embora,
não recebes nada!
Percebes o que estou a dizer? Nada!
Jesse!
O orçamento do ano fiscal atual para
vigilância eletrónica é 1.5 milhões.
Igual à ATF
e aos US Marshal,
mas mesmo assim uma fração
do total do FBI.
Estamos a tentar convencer o congresso
para 1.41 adicionais,
mas estamos à espera
dos relatórios dos casos para
demonstrar que estamos
a ter resultados favoráveis.
Hank?
Hank!
Acho que estamos falados.
Peço que me deixem a sós com
o agente especial chefe Schrader.
Obrigado, pessoal.
Sabes que ninguém te quer ver mais
a ter sucesso nisto do que eu, certo?
Sim, senhor.
Sei o quanto és bom. Não
me teria arriscado para
te fazer chegar aqui se não soubesse.
Mas já não estás no terreno, amigo.
Estás encarregue de todo um distrito
e isso traz responsabilidades.
Hank, os relatórios básicos não estão
a ser arquivados na altura certa.
Vou tratar disso, vai melhorar.
Pois vai, está a ser gasto demasiado
tempo e dinheiro no caso do Fring,
um caso que está
basicamente terminado.
Todas estas horas extras
para vigiar o Michael Ehrmantraut?
Isso é dinheiro que podia ser
melhor gasto noutro lado.
Ouve, eu percebo.
Mas não estou a tomar estas
escolhas de ânimo leve.
Temos tido aumento de relatos
de metanfetamina azul nas ruas,
O gangue do Fring ainda está operacional,
e o Ehrmantraut está envolvido. É simples.
Acredito em ti.
E então?
É um caso de centenas
e não podes ter favoritismos
só porque costumava ser teu.
- Acho mesmo que...
- Não tenhas favoritismos, Hank.
Tens um trabalho mais importante.
Esquece o custo financeiro...
Ouvi dizer que foste entregar
ao terreno mandados de busca?
Houve um erro no julgamento.
Não vai acontecer outra vez.
Podes crer que não.
Vou resumir isto para ti.
O orçamento da vigilância
para o Ehrmantraut é agora zero.
Estamos entendidos?
Claro. Obrigado.
- Entendido.
- Ainda bem.
Estaremos em contacto.
Sim?
Olá.
Então... o Ramey queria
dar-te uma palavrinha?
Falar de desporto e assim, penso eu?
Pois, algo assim.
Não vamos seguir mais o Ehrmantraut.
Não vale a pena o investimento financeiro.
Bem, não é que ele vá a algum lado.
Já nem se preocupa em despistar-nos.
Está a viver uma vida de idoso aborrecida,
como se não tivesse mais nada a esconder.
E ninguém da equipa do Fring fala?
Nem uma palavra.
Aumentaste a fasquia?
Tempo nenhum na prisão
e uma viagem paga a Maui?
Isso não, mas perto.
Ninguém morde o isco.
Meu Deus.
Ou são a equipa mais leal da história,
ou alguém ainda lhes está a pagar.
- Ainda verificas as contas bancárias?
- Ninguém vive mais do que pode.
Nove suspeitos...
todos com o mesmo advogado.
É normal num caso como este.
E como se chama ele? Daniel...
Wachsberger?
É o advogado de defesa de cada um
destes idiotas exceto o Ehrmantraut.
Podemos descobrir mais do advogado?
Queres que comece a perseguir um advogado?
Já não tens coisas suficientes
com que te preocupar?
O Ramey disse que não podemos seguir
o Ehrmantraut. Não disse nada dos outros.
Fá-lo.
O chefe és tu.
Muito bem.
Vamos começar?
Sei que a maior parte disto,
ou tudo disto, vai ser novo para ti, mas...
fizeste química no liceu?
Só as coisas básicas?
Não.
Pronto, não faz mal.
À medida que as coisas decorrerem,
darei todos os detalhes possíveis,
sem parecer confuso.
Sim, senhor.
Olha, Todd, não preciso que
sejas o Antoine Lavoisier.
O que preciso...
é o teu esforço total
e atenção.
Ouve e aplica-te.
Se fizeres isso...
então talvez tenhamos
a possibilidade de conseguir, está bem?
- Está bem.
- Muito bem.
Metanfetamina, aqui vamos.
Lentamente.
Com calma.
O alumínio ajuda a acelerar
a libertação do cloreto de hidrogénio.
Coloca delicadamente.
Nada de entornar.
Vais gostar do Schticky pequeno,
mas vais adorar o Schticky grande.
Agora...
o CO2 congela o líquido, cristalizando-o.
Que nos dá a nossa metanfetamina acabada.
Agora tudo o que resta...
é parti-la, pesá-la, e estamos terminados.
Isto é...
Isto é complicado, vou precisar
de mais algumas vezes...
para perceber bem.
Sim.
Vai ser preciso mais algumas vezes.
Safei-me bem?
Portaste-te bem, Todd. Aplicaste-te,
é o máximo que posso pedir.
Agora tudo o que resta, acho eu,
é falar de dinheiro.
Podemos falar de dinheiro
quando fizer isto bem.
Bom dia.
Adivinha o que trouxe.
Chupa de bolo. São bolas de bolo num pau.
Que querido.
Obrigada, Dan.
Vês? Coloquei carinhas.
Olá.
Certo...
Estou... Estou a trabalhar
com um homem novo.
E acho que...
Acho que...
pode funcionar, porque...
Estou a tentar, Hank,
estou mesmo, estou a tentar, mas...
É como se já não existisse para ela.
Bem, pois... quero dizer...
Sei que se está a
esforçar, eu sei, mas...
Não sei o que fazer.
Que posso eu fazer?
Que confusão...
Quero dizer, ambos... estragámos tudo.
Desculpa, eu...
- Tens café?
- Café? É para já.
- Com natas, certo?
- Sim.
- Muito bem, aqui tens companheiro.
- Obrigado, Hank.
Escuta, desculpa...
ter-te feito perdido o teu tempo.
- Não faz mal, é que...
- Olá.
- Dás-me licença?
- Sim, sim, claro.
- Dá-me uma boa nova.
- Diz-me tu,
espremi o tipo durante 14
horas, deve ser um recorde.
Para de te gabares, o que conseguiste?
Vai ceder.
Vai chibar-se.
Está disposto a dar-nos o Ehrmantraut?
Por que perder mais tempo?
Lança a rede ao filho da mãe.
Certo.
- Sim?
- Mike, sou eu. Podes conversar?
- Posso.
- Ótimo.
Escuta, há um pequeno
problema com o dinheiro.
Não quero fazer isto pelo telemóvel.
Estás disponível?
- Posso passar por aí daqui a umas horas.
- Não é o suficiente para mim.
- Onde estás?
- No parque com a minha neta.
Onde é?
Em Palomita.
Sabes que mais? Não estou longe.
Vou ter contigo, aguenta aí.
- Sim?
- Mike, vão atrás de ti.
- Agora mesmo, estão a chegar.
- Tem calma, Walter, quem?
A DEA. A DEA,
alguém chibou-se. Têm...
Falam da vigilância a um banco
e de um advogado qualquer.
Alguém está a falar, Mike.
E vão neste momento ao teu encontro!
Como pode ter o Mike usado
o palhaço daquele advogado?
Dan Wachsberger.
Teria tido mais sorte com a firma
de advogados dos três estarolas.
Aconselhem-se sempre comigo
antes de procurar ajuda externa...
Está bem, já chega Saul, por favor.
Em vez de ficarmos aqui
sentados, o que podemos fazer?
Além de rezar para que ele se safe?
Estou aberto a sugestões.
Porque se a DEA o apanha, e ele se chibe,
é boa noite para todos.
Não, nem pensar.
O Mike nunca se iria chibar.
- Nem pensar.
- Pois, pois...
Nunca digas nunca.
Esta é a segunda vez que a
DEA lhe confisca as contas.
Estão a ver? Só me enganas uma vez...
Ele não vai chibar-se.
Mas os outros nove vão.
Sim.
É ele.
Mike, estás em voz alta com o conselho.
- Com o quê?
- O...
O Walt e o Jesse estão aqui.
Não preciso do Walt nem do Jesse, Saul.
Preciso de ti, da tua ajuda.
O que precisas?
Tenho uma mala no aeroporto.
Tem passaportes, dinheiro... mas a vigilância
é apertada, não consigo chegar perto.
Preciso que vás buscar a mala e a
tragas a mim o mais rápido possível.
Sabes como estão as
coisas por causa disto?
Eu disse-te para não usares
aquele advogado, é um fraco.
Cala-te, Saul, e vai buscar a mala...
Mike, eu posso fazer isso.
Diz-me o que tenho de fazer.
Não miúdo. Tu não.
Estou a pagar ao Saul,
ele é capaz de o fazer.
Pois, tu pagas-me, e a
DEA sabe que te represento,
Por isso devem estar
de olho no meu carro,
à espera que faça algo estúpido.
Mike, eu consigo, está bem?
Não é problema.
- Não, Jesse.
- Porra, eu faço.
Além disso, estás fora, lembras-te?
Mike, diz-me como chegar à mala.
Olá, Walter.
Antes de te entregar isto,
preciso de algo de ti.
E o que é?
Os nomes dos teus nove homens.
Para quê?
Nunca lhes vais pagar,
para quê o interesse?
O interesse é, Mike, que me afeta.
E também afeta o Jesse,
e merecemos saber.
A única coisa que há a
fazer agora é sair da cidade.
Compreendes?
"Sair da cidade".
Pois, não consigo abandonar tudo
e fugir, como tu, Mike.
Tenho família.
Há pessoas que dependem de mim.
Pois.
Adeus, Walter.
Não tens de quê!
Desculpa, o quê?
Quero os nomes, Mike.
Deves-me isso.
Não te devo nada.
Isto tudo a desmoronar-se
desta forma, é culpa tua.
Isso é que é lógica, Mike.
Fazes asneira, deixas-te
apanhar pela DEA,
e agora, de repente,
isto é tudo culpa minha?
- Por que não me elucidas, Mike?
- Tínhamos uma coisa boa,
seu estúpido desgraçado!
Tínhamos o Fring, um laboratório.
Tínhamos tudo o que
precisávamos, e bem oleado.
- Meu Deus.
- Podias ter ficado calado,
fabricar, e fazer todo o
dinheiro que precisávamos.
Era perfeito, mas não,
tinhas de estragar tudo.
Tu com o teu orgulho e o teu ego!
Tinhas de ser o homem.
Se tivesses feito o teu
trabalho, no teu lugar,
estaríamos todos bem agora!
Acabei...
Acabei de me lembrar que a Lydia tem
os nomes. Que os posso obter por ela.
Desculpa, Mike.
Isto... podia ter sido tudo evitado.
Cala-te, caralho.
Deixa-me morrer em paz.
Tradução: Maston, Skrillex, tellos0 e nunotr
Revisão: Maston
Sinc Bluray: Solange