Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
UNITED4EVER
united4everteam@gmail.com
S02E04
Down
Legendas:
Lucas TwT | inexorável | RoJovino
oPolaKo | Einsteinzinho | Fr@n
[ eXtreme_HD ]
Bluray: Nícolasubs
UNITED4EVER
Quality is Everything!
Capitão América!
- E aí, irmão?
- Oi, mano.
Isso é estúpido.
- Tem ideia melhor?
- Beleza, que seja.
- Quando começamos?
- Não começamos, por enquanto.
Não fabricaremos até
as coisas se acalmarem.
Até que se acalmem? Pensei que
tinha dito que nada havia mudado.
Fiz minha família passar por
uma experiência traumática
que só agora começam a
aceitar, certo? Não posso...
Está muito caro.
Não posso sair de casa por mais de
20 minutos sem preocupar a esposa.
Preciso de tempo para
nos reconciliarmos.
E enquanto você se reconcilia,
o que vai ser de mim?
O imbecil do seu cunhado
pegou todo o meu dinheiro.
- São 600 dólares.
- E o resto?
- Que resto?
- Metade do seu dinheiro é meu.
Metade para cada,
é seu lema de negócios.
Isso significa que devo
pagar por sua incompetência?
Você quem quis
trabalhar com Tuco.
Se não fosse por isso,
nada disso teria acontecido.
Relaxa, conversaremos
sobre isso depois, certo?
Por hora, nenhum contato.
Entendido?
Aonde vai?
Eu saio primeiro.
Walt!
Estou na cozinha.
Não sabia que podia
chegar perto do fogão.
Hilário, Groucho.
Sente-se. O suco está na mesa.
O que foi?
- Bom dia, querido.
- Oi, mãe.
O pai está fazendo
o café da manhã.
Mas não se preocupe,
também lavarei os pratos.
Gostam?
Sigam-me.
Há também suco de
laranja e de toranja,
que, pessoalmente, como sabem,
nunca fui muito fã, mas
levando em conta todos os polifenóis
e albuminoides, não fará mal.
Walt, não precisava
fazer isso.
Eu quis fazer.
- Suco de toranja?
- Sim, por favor. Obrigado.
- Querida?
- Prefiro o de laranja, obrigada.
Comam. As panquecas não
ficarão quentes para sempre.
Certo. Sei de uma.
Steely Dan.
- Não.
- Sim, totalmente.
Em termos de pura
habilidade musical,
ganham de qualquer
banda atual que cite.
Não conhece
nenhuma banda atual.
- Essa não é a questão.
- Tenha um bom dia, querido.
Vocês também.
Boz Scaggs, é outra.
Sejam quem for.
Tchau. Obrigado pelo café.
De nada. Diga ao Louis
que dirija com cuidado.
Nosso filho não conhece Boz Scaggs.
Nós falhamos como pais.
Pensando bem, eu mal
sei quem é Boz Scaggs.
Fala sério.
Dê-me seu prato.
Não, eu mesmo levo.
Obrigada.
Escute, consta na seção de eventos
que durante toda a semana
acontecerá um seminário
de escrita criativa na UNM.
E, provavelmente, falarão de
como publicar e coisas do gênero.
Enfim, pensei que você talvez...
Vou com você, se quiser.
Eu pensei quanto ao que você
me perguntou na outra noite.
Cogitou se eu tinha
um segundo celular.
Eu pensei muito e acho
que você ouviu foi o alarme
do meu telefone tocar.
Eu o tenho usado muito como
lembrete dos remédios, para...
Bem, para lembrar de
tomar os remédios. E...
O estranho é que o toque do
alarme é praticamente igual
ao de chamadas, o que é bem
precário, na minha opinião.
Acho que foi isso
que aconteceu.
Tentei mudar o toque para
um som diferente, mas...
Esses negócios são
realmente complicados.
Enfim, talvez seja
uma sorte que o perdi.
Deve haver um novo
modelo no mercado.
Se participarmos do lance da UNM,
talvez na volta,
podemos comprar
um novo celular.
Skyler?
Skyler!
- Pronto?
- Para quê? Se eu puder saber.
Outra intervenção não.
Jesse Bruce Pinkman.
Nos termos da legislação
imobiliária do Novo México,
está sendo notificado a liberar o
domicílio de nº 9809 da Margo,
- Albuquerque, 87104.
- Espere. Como é que é?
- Está me expulsando da minha casa?
- É da sua tia Ginny.
- Ela me deu.
- Ela nunca deu a você, Jesse.
Você tem o privilégio
de residência.
Seus pais sempre
foram os proprietários.
Nós conversamos sobre isso.
O acordo era vender a casa
e cada um ficar com metade.
O que diabos aconteceu?
Aconteceu que você
fabrica metanfetamina.
Não fabrico.
O quê?
Um agente do Combate às Drogas
veio procurar você, Jesse.
Ele veio à nossa casa.
Certo, porque eu
os estava ajudando.
Poderia me meter em confusão
contando a vocês, então, de nada.
Eu vi seu porão.
Estava preocupada,
então fui até lá e entrei.
E encontrei seu laboratório.
Vocês têm sua própria chave?
Produzir substâncias
controladas do grupo II,
constitui um crime
de segundo grau.
Com base na lei de tóxicos,
o Estado pode
confiscar sua casa.
Nem tem mais nada lá,
eu limpei tudo.
Filho, não podemos impedi-lo
de arruinar sua vida,
mas não nos
arrastará com você.
Libere a casa em 72 horas.
Caso contrário, seus pais me
autorizaram a avisar as autoridades.
Está claro?
Tem alguma pergunta para nós?
Três dias, senhor Pinkman.
Vamos.
- Oi.
Eu consertei a
porta da garagem.
Ótimo.
Um dos trilhos tinha saído,
por isso balançava.
- Aonde foi hoje?
- Saí.
Está tudo bem?
Sim. Está tudo bem.
Se vale de algo, estava
pensando em voltar aos
encontros do grupo de ajuda
às pessoas com câncer.
Isso é bom.
Sim, é bom.
Estava certa quanto
ao dinheiro para isso.
É bom, sabe...
Falar sobre os problemas.
Acho isso ótimo.
Jesse?
Você não atende o telefone?
Não, eu só estava
muito ocupado.
Como você...
Certo!
Você tem uma chave.
Eu tenho pensado muito
na conversa do outro dia.
Entendi totalmente por que o
pai estava zangado comigo e...
Não é só o seu pai, Jesse.
Eu sei.
Estou dizendo que
foi um grande
sinal para mim.
Por isso queria conversar.
Estava pensando em um
curso de administração.
Pode-se fazer tudo do próprio
computador agora e...
Não, mãe.
Isso é bom.
Estamos conversando,
começando a dialogar.
A hora de conversar
já passou, Jesse.
Mas que diabos?
Pensei que fosse só um aviso!
Vamos guardar em um depósito. Quando
resolver crescer, receberá de volta.
Por que não cresce você, mãe?
Ginny me queria aqui.
Fui eu quem cuidou dela.
Eu a levei aos seus compromissos
e fiz almoço todos os dias.
Eu mereço isso.
- Não fez almoço todo dia.
- O que você fez?
Ela estava morrendo e
onde diabos estava você?
- Não venha com essa.
- E agora o quê?
Decidiu, sei lá, deixar seu
filho mais velho sem teto?
Grande família, mãe!
Por que você é assim?
Por quê?
Você está com duas cópias das
chaves e o cadeado da garagem.
Deixe-os no balcão da
cozinha quando sair.
Não, mãe!
Para onde eu vou?
Eu não sei, querido.
Mas, por favor, dê
um jeito na sua vida.
Isso vai me ajudar muito
a fazer isso. Vadia!
Droga.
Olá, Sr. White.
Muito bem. Não fique apenas lá
fora buzinando. Entre e diga olá!
- Temos omelete. Quer uma?
- Não, estou bem.
Estilo natalino do Novo México,
pimentas vermelha e verde.
Não, mas obrigado.
Flynn e eu precisamos ir.
- Quem é Flynn?
- Flynn é seu...
- Flynn?
- Isso. Então?
Então, nada.
- Pronto?
- Gostei.
- Até mais, Sr. White.
- Certo. Tchau.
Flynn?
Sabe algo desse lance de Flynn?
Flynn, como o Errol?
Não sei. É como ele gosta
de ser chamado agora.
- Qual o problema de Walter Junior?
- Não leve para o lado pessoal.
Ele quer ter a
própria identidade.
Acha que ele contou
sobre mim para o Louis?
- Sobre a perda de memória?
- Louis é amigo dele, Walt.
E seu desaparecimento
o preocupou.
Eu fiz omelete!
Estou de saída, mas obrigada.
Aonde vai?
Pode atender o
telefone, por favor?
Sim, claro.
- Casa dos Whites.
- Sou eu, pode falar?
Que parte de sem contato
você não entendeu?
- Sei, mas tem um problema...
- Não ligo.
Concordamos. Nenhuma oferta de
canal pay-per-view me interessa.
Querida, estamos satisfeitos
com o serviço de TV a cabo, não?
Sim, estamos satisfeitos.
Skyler? Sky!
Aonde vai?
Pode ao menos dizer isso?
Sair.
Deveria atender, Walt.
Voltarei em algumas horas.
Skyler!
O quê?
Sei que não devo ligar, mas tenho
problemas e preciso do dinheiro.
- Eu te dei 600 dólares.
- Obrigado papai Warbucks,
mas foi antes da minha
situação residencial
cair sobre meus testículos.
Entendeu?
- Fumou todos os 600, não?
- O quê? Não!
- Sim!
- Não!
Jesse, seus problemas,
são seus problemas.
Sem contato.
Nunca ligue aqui!
- Na hora certa, ligarei para você.
- Sr. White, não está ouvindo!
Eles me expulsaram
da minha casa!
Filho da puta.
Filho da puta!
Obrigado.
Muito obrigado!
Obrigado, cara.
Esqueceu uma coisa!
Esqueceu da forma de gelo!
Vai precisar da forma de gelo!
Esqueceu algo aqui.
Leve isto!
Aguenta aí, amigo!
Devíamos montar a Twot Hammer
de novo. É serio.
- Eu sei, foi legal!
- Obrigado de novo, P.
Eu me assegurei que a empresa
de dedetização seja rápida.
Serão 2 noites no máximo.
Sem problema. Ainda mora
na sua tia, em Margo?
Estou pensando em mudar.
Nob Hill, provavelmente.
Jesse-matic vivendo o sonho.
Rapazinho, vai comer as cenouras
como conversamos, certo?
Está muito quente.
Não, amigão. Lembra?
Vamos lá. Sim!
Diga lá, ainda tem
loucas relações por aí?
Pode me contar,
não vou odiar um garanhão.
Não posso negar, está bem agitado
no que diz respeito às mulheres.
Droga, que ódio, cara.
Por isso precisamos botar a Hammer
na estrada. Tirar você de casa.
Isso não seria incrível?
Vamos, olhe só.
Eu tirei todas as partes verdes.
Agora coma, por favor.
Devíamos fazer isso. Encontrar
Chivo, Antony e voltar a tocar.
Voltar à cena.
Desculpe. Espere só
um minuto, tudo bem?
Que tal você comer um pedaço
do seu sanduíche e depois...
A mamãe chegou!
Querida, lembra
do Jesse Pinkman?
A casa dele está sendo dedetizada
e ele vai ficar algumas noites.
- Oi, Jesse.
- Oi.
Paul, pode me ajudar
com isso no quarto?
Claro.
Eu também não
gostava de cenouras.
Ben, é a hora da soneca
de alguém, vamos lá.
Cara, você vai me matar.
Eu esqueci completamente que meus
sogros virão nesse final de semana.
Você tem com quem ficar?
Não se preocupe.
Tem um monte de pessoas.
- Tem?
- Sim.
Sogros?
- Que droga para você, P.
- Sim, eu sei.
- A gente se vê.
- Foi bom ver você.
Estou pedindo para dormir
três ou quatro noites, e...
Eu já liguei para o Badger.
Já liguei para todo mundo.
Preciso de um favor, mano.
Sim. Que seja.
Certo. Que tal assim?
Se for só por esta noite?
Não pode ser verdade.
Alguém levou sua moto, cara.
Isso não foi legal.
- Bom dia.
- Aonde a mamãe foi?
- Ela saiu.
Cadê o café da manhã?
Vamos fazer alguma coisa.
- Tipo o quê?
- Algo divertido.
Certo, está pronto?
Coloque em primeira.
- Seu pé está...
- Sim, está.
Legal.
Bom.
Isso, devagar e calmo.
Assim mesmo.
Gosto dessa posição
das mãos, muito bom.
Vamos diminuir para uma parada em
preparação para virar à esquerda.
Certo. Talvez queira pisar
mais suavemente no freio.
- Desculpe por isso.
- Tudo bem. Está indo bem.
- Bem melhor que da última vez.
- Louis tem me ajudado.
Tem? Bom.
Certo.
Não esqueça de ligar a seta...
Vou parar de falar.
Você sabe o que está fazendo.
Vamos virar à esquerda.
Devagar, muito bom.
Mão direita...
Bom.
- Está usando os dois pés?
- Sim.
Espere. Não, Walt.
Não pode fazer isso.
Não pode usar um
pé em cada pedal.
- Por que não?
- Porque não pode. Pare, Walt.
Pare, por favor.
Pai, assim é bem mais fácil.
Vamos, tem o jeito fácil
e o jeito correto, certo?
Então vamos tentar de novo.
Apenas com o pé direito.
Certo, você não precisa...
Beleza. Tudo bem.
Está tudo bem.
Apenas tente de novo.
Vamos lá.
Tente novamente.
Um pouco mais de leve.
Ótimo! Foi melhor, viu?
Certo? Melhor?
O acelerador, o freio...
Não consigo fazer isso.
Minhas pernas não
funcionam assim.
Suas pernas estão bem.
Só tem que insistir nisso.
Não estabeleça limites para
si mesmo, Walt. Você está bem.
Vamos conseguir. Prometo.
Vamos tentar de novo, certo?
- Certo.
- Vamos lá.
Não precisa partir de uma vez,
mas beleza, lá vamos nós.
Diminua um pouquinho.
Há uma curva se aproximando,
então prepare para frear.
Prepare-se para frear.
O freio, o freio...
- Estou freando!
- Está usando os 2 pés.
- Não quer parar!
- É o acelerador. Use o freio.
Freie!
Essa é uma maneira de parar.
- Eu avisei.
- Flynn.
Mãos para cima, idiota!
Ou juro que atiro em você.
Não, está tudo bem.
Sou eu, o Jesse.
Beleza?
Esse trailer é meu. Você guinchou.
Seu primo Badger, lembra?
O que diabos faz aqui?
- Está fedendo a merda!
- É uma longa história.
Consertei esse seu
laboratório criminal móvel.
750 pelo conserto.
São 1.000, devido ao banheiro.
Mais os 500 que já devia,
poderá sair daqui para
um lugar bem distante.
No sentido do vento.
O negócio é o seguinte,
não posso pagar hoje.
Mas posso pagar esta
semana, está bem?
1.750?
Serão 1.750 por
causa dos juros.
Achei que sua palavra
era a garantia.
Com certeza é!
Claro. Só não tenho o
dinheiro no exato momento.
Mas terei, em breve.
Aqui está minha
contraoferta.
Chuto você. Recebo o
pagamento pelo seu inventário.
Conheço um cara que pagará
muito por essa porcaria.
2 mil, está bem?
2 dias, 2 mil?
É muito justo. Apenas não
pegue minhas coisas de produzir.
É tudo que me resta.
Por favor, eu realmente...
Deus, realmente preciso
de uma folga! Está bem?
Clovis, qual é.
Não sei, tem
muito material lá.
Tem algo chamado
metilamina. Me...
Como queira pronunciar.
Metilamina.
Não sei. Eu balancei.
Pareceu bem cheio para mim.
Minha nossa!
Quanto?
Louis levou o
Walt para a escola.
Acho que talvez esta seja uma
boa hora para conversarmos.
Sonhei que eu tinha uma
antiga oficina de bicicletas.
Na Irlanda.
- Estranho.
- Parece estranho.
Queria me desculpar por tudo.
Meu desejo por privacidade.
Minha...
Indisponibilidade emocional.
Ter câncer não
justifica tudo isso.
Não tenho sido um bom parceiro
para você. E, por isso,
eu peço desculpas.
Eu amo você.
Amo esta família.
E eu apenas quero
ter certeza que
não percamos contato.
Obrigada.
Eu concordo.
- É só isso?
- Deus!
Deus, por quanto
tempo vai fazer isso?
- Fazer o quê?
- Isso!
Não falar comigo.
Sair o dia inteiro e
recusar a dizer para onde.
Obviamente, está brava
comigo por causa de algo.
Então vamos falar a respeito.
Meu Deus!
Sinto que está chateada
comigo porque pensa que
estou aprontando alguma.
- Como o quê?
- Não tenho ideia, Skyler.
O quê? Estou tendo um caso?
É isso que você pensa?
Por isso me perguntou
sobre outro telefone?
Por achar que
estou sendo infiel?
- Eu não sei.
- Então, pergunte.
Por quê?
- Você contaria?
- Sim. Eu contaria.
Claro que contaria.
E não. Não estou tendo
um caso, está bem?
O que eu faço para provar isso?
Quer que eu jure? Juro por Deus
que não estou tendo um caso.
Escutei, Walt.
Você não está tendo um caso.
Parabéns.
Não, parabéns
para você, Skyler!
Ótimo trabalho! O que é isso?
O que eu tenho que fazer?
- Estou tentando falar com você...
- Então fale, Walt!
Cale a boca e diga algo que
não seja uma besteira completa.
Quer saber o que
tem que fazer?
Tem que contar o que realmente
está acontecendo agora.
Hoje.
Sem mais justificativas.
Sem mais desculpas.
Sem esses...
Obviamente desesperados,
cafés da manhã.
Não quer perder
contato comigo, Walt?
Ótimo. Então fale.
Agora.
Falar o quê?
O que quer que eu fale?
Eu não sei.
Não terminamos.
Sabe o que fiz
por esta família?
Eu sinto muito, está bem?
O que há de errado com você?
Por que está azul?
Desculpe.
Começou com meu pais
sendo idiotas gananciosos
e cleptomaníacos.
Você é realmente tão burro?
Não. Olhe, sei que não
é a situação ideal...
Vir à minha casa e estacionar na
minha rua, dirigindo este veículo.
Que diabos você tem de errado?
Estou realmente perguntando.
- Nada. Sinto muito. Só...
- E se a Skyler visse você?
E aí? Qual seria
o plano, gênio?
- Eu não sei.
- Sabe por que não sabe?
Porque você não pensa.
É por isso.
Você não pensa.
Nunca descobriu como pensar.
Eu disse que lamento.
Só preciso da minha metade
do dinheiro e vou embora.
Sua metade? Não existe
sua metade do dinheiro!
Só tem o meu.
Você entende?
Por que devo ser penalizado
pelos seus deslizes?
É uma tremenda
sacanagem, está bem?
- Combinamos, sócios meio a meio.
- Sócios em quê?
O que exatamente você faz?
Eu queria perguntar.
Porque eu sou o
produtor, certo?
Eu produzo. E, pelo que sei,
você é apenas um drogado.
Você é um viciado patético,
estúpido demais para entender
e seguir simples
instruções rudimentares!
Estúpido demais para...
Tente não tocar em nada.
Quer tomar café?
UNITED4EVER
Quality is Everything!
[eXtreme_HD]
extremehdsubs@gmail.com
Best watched using Open Subtitles MKV Player