Tenho de admitir,
quando a trouxeste, tive as minhas dúvidas.
Mas a tua queridinha tem nove vidas.
O impacto afetou quase só
a traseira, portanto...
Sim.
Junta Homocinética, botas,
articulações, eixo...
Substituí tudo,
não há volta a dar.
Quase todas as peças daqui
fui buscá-las ao mercado.
Queres que troque
as peças originais, tudo bem.
Mas usar peças sobresselentes
é a única maneira de não sair do catálogo
e pagar tudo pelo seguro, está bem?
Grátis é sempre melhor.
Troquei o teu filtro de ar,
e os fluidos.
Desta vez não tive de substituir
o para-brisas.
Já é um progresso, não?
E reparei que havia uma
coisa pegajosa na frente.
Primeiro, não fazia ideia
o que estava a ver.
Depois lembrei-me que me pediste
para substituir o para-choques,
há alguns meses quando
atropelaste aquele veado.
Limpámos com o tubo
de vapor, e ficou como novo.
A parte mais difícil foi a tinta.
Verde samambaia.
Tonalidade interessante.
Mais alguma coisa?
É só.
Zero de equilíbrio, tal como disse.
Assina aqui, e está pronto para ir.
As pessoas gostam de brincar, mas...
gosto imenso deste carro.
É resistente como tudo.
Aposto que consegues dar mais
300,000 com ele.
Benny.
Quanto estás disposto a oferecer-me?
- Estás a querer dizer o que é o catálogo?
- Não.
O que estou a querer dizer, é
quanto me pagarás por este carro?
Bem, não é que me interesse...
$100?
- 50?
- A companhia de seguros
pagou 1,900 só pelas peças de troca.
Então é uma pechincha.
Dá-me 50 dólares,
e é toda teu.
Tens a certeza?
Absoluta.
Vou verificar a caixa registadora.
Pai?
50 dólares?
Estás doido?
Breaking Bad S05E04
"Fifty-One"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Só podem estar a brincar comigo.
Lydia?
Céus.
Neste momento estou no trabalho.
Sim, eu sei.
Queria avisar-te que tens visitas.
Visitas? O que...
Estás a querer dizer...
hoje?
Estou a querer dizer 30 segundos.
Podem entrar.
Sra. Rodarte-Quayle?
Agente Hank Schrader
e agente Steve Gomez.
DEA.
Já nos vimos...
em Albuquerque..
Sim, pois foi.
Em que os posso ajudar?
Ali.
Aquele mesmo.
Calças da tropa,
camisola azul.
- Sim
- Eles apanharam o Ron.
O Ron está feito.
Está bem.
Não... não.
Não está nada bem, Mike.
Nada bem. O...
O olhar dele não parecia estar nada bem.
Está bem?
Respira fundo, Lydia.
Ninguém vai falar com a polícia.
Acabei de receber 14 agentes da DEA
a entrarem-me pelo escritório a dentro,
a gritarem-me,
e deram uma vista de olhos
pelo armazém todo, está bem?
O armazém!
Para além disso...
O Ron era o meu tipo,
lembras-te? Já não tenho ninguém.
O Ron é que tratava
da segurança e dos barris.
E não fiques à espera que seja
eu a fazer esse trabalho.
Vamos ser realistas.
Mike...
isto é de loucos!
Eu vou mandar um tipo novo.
Estás maluco? O meu carro
tem quase 500 cavalos.
Abafava o teu na boa.
Cavalos não é tudo.
Sabias?
Tens de ter atenção
ao movimento e à suspensão...
e o peso do carro.
E olha, mais uma coisa que
não te estás a lembrar...
A experiência do condutor.
- E aí quem ganha sou eu.
- Por favor. Por favor.
- Tenho mais experiência do que tu.
- Tu conduzes como um velhote.
A sério?
Conduzo como um velhote...
Diz-me, consegue um velhote fazer donuts?
Não me parece.
Deixa-te de tretas, nunca fizeste donuts.
Tem cuidado com a língua.
E sim, já fiz.
- A sério?
- Sim, a sério.
E se demonstrares um pouco de respeito,
até te posso ensinar.
A sério? Mesmo?
- Não. Não, não vou. Retiro o que disse.
- Sim. Sim.
- Estava a gozar.
- Estás a dizer que sim.
- Não! Não, não. Eu estava a brincar.
- Sim!
- Não apertámos as mãos. Não.
- Sim. Sim.
- Agora já apertámos.
- Isso não vale!
Eu sei que não aprovas.
Mas o meu carro...
Chamemos-lhe o meu presente de aniversário.
E o do Junior...
As pessoas irão pensar que foi apenas
eu a ser boa pessoa.
E para além disso...
Eu na verdade não comprei nenhum.
São ambos alugados.
Por isso, faz todo o sentido.
Está bem?
Podemos pagá-los agora.
O quê?
Voltaste a fazê-lo.
Bem, sim.
Tenho de substituir aqueles
600,000 dólares que perdemos.
O que achas de um internato?
Internato?
Para quem?
Para o Junior?
Há uma no norte do Arizona, e...
supostamente é uma das dez melhores do país.
Está a um ano de acabar o secundário.
Porque raio haveríamos de fazer isso?
Não sei.
Estou só...
Estou só a pensar nos miúdos.
A Holly também?
Para onde vamos mandar
a nossa filha de 8 meses?
Para o Corpo de Paz?
Não. Simplesmente...
Um novo ambiente
pode fazer-lhes bem.
O que quer isso dizer?
O que tem o ambiente deles de errado?
Skyler...
Nada.
Ouve, sei que estas últimas
semanas têm sido difíceis.
A ameaça ao Hank...
e isto tudo com o Beneke.
Mas já não há absolutamente nada
de que tenhas medo, está bem?
É sempre a abrir
de agora em diante. Prometo.
Sabes, quero que tentemos...
voltar a olhar para o futuro novamente.
Por falar nisso...
o meu aniversário.
Não sei...
Não sei o que tens planeado...
e com tudo que se tem passado ultimamente...
compreenderia se não tivesses
pensado nisso. Mas...
acho que...
uma celebraçãozinha pode ser boa.
Para todos nós.
Sabes,
festa de aniversário.
O que achas?
Sim?
Está bem.
E talvez, se puder ser atrevido,
bolo de chocolate com
cobertura de chocolate?
A vida é boa, Skyler.
Obrigado.
Mãe, esqueceste-te de uma coisa.
O bacon do pai.
Não é preciso.
Eu posso fazê-lo.
Não. A mãe tem de o fazer.
Bem, é uma espécie de tradição.
Olha para isto, Holly.
Vê o que ela faz com o bacon.
Olha só. Olha só.
O que está ela a fazer?
É um 1 muito pequeno.
A modos que é.
Só um bocadinho.
Agora é que é falar.
- Não. Não.
- Bem jogado.
- Não.
- Não, não, não. Está tudo bem.
Muito bom.
Trabalho de equipa familiar.
Fazer sacrifícios. Muito importante.
Parabéns, pai.
Obrigado, filho.
Queres um pouco?
O gajo é cá uma peça, não é?
Enterrado e sem metade da cara
e ainda nos está a lixar a vida.
Então,
o que fazemos a seguir?
Não sei.
Esta cena da Madrigal parece
suspeito, sabes?
Temos...
o Burgermeister Meisterburger
aqui na Alemanha,
e a 8000 Km de distância
temos este tipo.
Tem de haver alguém no meio, sabes?
Alguém que não estamos a ver.
E que tal a...
Lydia qualquer coisa?
Sabes, a mulher de olhos de banjo
no armazém?
Envolvida nesta história?
Impossível.
Demasiado rígida.
Demasiado normal.
Talvez.
Ela estava a usar sapatos
que não condiziam.
Não deve bater bem da bola.
Senhores, como correm
as coisas com o Fring?
Sabes, estamos só...
estamos de luto.
Quanto falta até chegares a uma conclusão?
Bem, temos estado a trocar
algumas ideias.
Se me tivesses perguntado isso
há umas semanas,
teria dito que isto era um trabalho
de limpeza, mas...
- Mas?
- Ninguém na equipa do Fring fala connosco.
Quero dizer, nem um pio,
independentemente do quão apertamos.
O que faz com que seja provável que
haja alguém a mantê-los na linha.
Apostamos neste tipo,
Michael Ehrmantraut.
Ele é o chefe da segurança
corporativa do Fring.
É definitivamente um duro.
Vamos mantê-lo sob olho. Estamos a juntar
uma equipa de vigilância. Está bem?
A outra coisa é...
Isto pode não estar relacionado
mas a metanfetamina azul está a fazer
uma espécie de regresso. Conta-lhe, Gomie.
Pois. Algumas pequenas quantidades
em perseguições na estrada.
O laboratório está a dizer-nos
que é a mesma coisa.
Quero dizer, pode ser um
inventário antigo a escoar
ou pode ser que alguém
esteja a reiniciar,
usando os antigos cozinheiros do Fring
para montar uma nova operação.
Pensava que tínhamos
os cozinheiros do Fring...
Os desconhecidos no incêndio do laboratório.
Pensava que um deles era
o teu Heisenberg.
Pois. Talvez.
Não sei. Tal como disse,
ainda há muitas perguntas.
Agente Gomez,
podia dar-nos um momento?
Hank, tenho de dizer,
o teu trabalho aqui
tem sido grandioso.
Mesmo de topo.
Obrigado, senhor.
Tanto que estou a pensar se chegou
a altura de te mudares.
Sabes, tenho de voltar a El Paso.
Esta divisão precisa
de um agente especial chefe,
e estou a pensar que devíamos
promover de dentro.
Se enviasses uma candidatura,
e recomendo que o faças,
ficas com a posição.
Não tenho dúvidas que este DO ficaria
bem servido contigo no comando.
Isso é...
Não sei o que dizer.
É um grande avanço.
Tem as suas dores de cabeça. Pode levar
algum tempo a habituares-te à política.
Além disso, irias supervisionar
todos os casos da divisão,
portanto precisarias de
reatribuir todos os teus casos,
incluindo o Fring.
Apesar de odiar perder
um bom homem no terreno,
é o trabalho, e precisas
de não te importares com isso.
O que dizes, Hank?
Queres o cargo?
Bem,
tendo em conta que a minha esposa
me mataria se dissesse não...
Sim, quero-o.
- Parabéns.
- Obrigado.
Podias...
terminar isto por mim?
É... é o meu aniversário.
A sério?
Sim.
Provavelmente tenho uma festa de anos
à minha espera, sabes, portanto...
Sim, na boa.
Não há problema.
Parabéns.
Obrigado.
Olá, pai.
Viva.
Onde está a tua mãe?
Na cozinha.
Olá.
Então,
qual é o plano?
O Hank e a Marie vêm a caminho,
frango e batatas assadas para o jantar,
Rocky Road para sobremesa
e bolo de chocolate,
como pedido.
Que se passa?
Eu?
Nada.
Pensei que ias estar mais
entusiasmada com o novo emprego.
Não! O quê... Não! E estou!
Querido, estou orgulhosa por ti.
- Pois... Acredito. Não nos mates aqui.
- Desculpa, desculpa.
Marie, tens andado de mau humor
nos últimos dias.
Marie?
Que se passa?
- Marie, vá lá.
- Desculpa. Eu...
Fiz uma promessa a alguém.
A quem?
- Quem?
- O teu cunhado.
Vais pelo menos dar-me uma dica?
Envolve infidelidade.
É tudo o que vou dizer.
Merda.
Eu sabia.
Sabias o quê? O que...
O que sabias?
Bem, não sabia,
mas já ando a dizer há muito tempo.
O segundo telemóvel do Walt,
percebeste?
Desculpa, querida, mas estava bem
à tua frente nesta.
Bem à minha frente.
Bem, não foi o Walt.
A Skyler?
Não pode ser.
Olá.
- Ali está ela!
- Olá!
Olá!
- Olá, amigo. Sim.
- Bem-vindos. Bem-vindos.
- Feliz aniversário!
- Obrigado.
Estou na faixa do meio
a chegar aos 100,
e não tive outra escolha senão dar gás.
Tão porreiro.
As patrulhas da autoestrada também vão ser.
Vão receber a multa daqui a um mês.
Tu ajudas-me, certo, tio Hank,
agora que geres a DEA?
Sim. Para o meu sobrinho mimado,
rico da lavagem de carros?
Claro. Eu certifico-me que recebes
um telemóvel com vista.
Está bem.
Bem, vou indo.
- Feliz aniversário.
- Obrigado, amigo.
Parabéns outra vez, tio Hank.
Obrigado.
- Até logo.
- Certo.
- Adeus, Conduz com cuidado.
- Diverte-te. Conduz com cuidado, está bem?
- Assim o farei.
- Abranda.
Nunca.
Bons carros ali, Walt.
Querida,
para o meu próximo aniversário, vou tirar
dinheiro do Walt e comprar um avião a jacto.
Bem, talvez tenha exagerado um bocadinho.
Mas com estas novas percentagens
de arrendamento... Quer dizer,
é difícil resistir.
Ótimo jantar, Skyler.
Era um puré de batata do caraças, a sério.
Tens de me dizer como tiras todos
os pedaços. Como fazes isso?
Uso o ralador de batatas.
Ralador?
Não fazes à mão?
Não.
Bem...
Caramba, foi...
um ano em cheio, não?
Sabiam que,
faz quase exatamente um ano
que me diagnosticaram o cancro?
- Céus. É verdade.
- Sim.
- Parece ter sido há mais tempo, não?
- Pois. Não. Faz...
um ano amanhã.
O dia depois do meu 50º aniversário.
Sinceramente, nunca pensei
que chegasse até aqui.
O cancro...
a cirurgia...
e o Hank a ser alvejado...
Tantos dias obscuros.
Havia a Marie a tagarelar.
Lembram-se?
Foi...
Eu não queria mesmo
receber tratamento.
Acho que estava muito assustado.
ou muito zangado...
Nem sei.
Só queria desistir.
Mas vocês...
ajudaram-me a superar, de alguma forma.
Motivaram-me a continuar.
E isso aconteceu outra vez,
e outra vez, e outra vez...
Bem, houveram tempos...
em que eu tinha a certeza que era o meu fim.
Mas depois alguém...
ou algo...
veio salvar-me.
Meu Deus. E a Skyler...
Não consigo...
Querida, lembras-te daquela
primeira semana de quimioterapia?
Aquela noite
no chão da casa de banho?
O que me disseste?
Estava tão mal disposto...
No início foi difícil.
Mas a Skyler...
Ela estava lá, como é claro,
pondo-me toalhas molhadas
na minha testa.
E ela cantava para mim.
E...
isto continuava,
dia após dia.
E lembro-me de estar deitado
no chão da casa de banho
porque o chão fazia-me sentir
bem e fresco, sabem?
E a minha cabeça
pousada no colo da Skyler,
e eu a perguntar-lhe...
se isto podia acabar.
Foi muito difícil. Foi...
- Eu só queria que parasse.
- Skyler?
A água não está gelada?
Festa na piscina.
O que estás a fazer, Skyler?
O que está ela a fazer?
Walt?
Sky,
talvez seja hora de saíres daí.
Skyler...
O Hank fez-te uma pergunta.
Tens de sair daí agora...
Skyler!
Ela vai sair dali, certo?
Ela tem de sair.
Skyler, tens de sair daí.
Meu Deus.
Certo...
Deve ser...
Não.
Pronto.
A sério!
Como é que eu vou...
Olá!
Espere!
Espere, espere.
Quem é você?
Eu sou o tipo.
- Onde está a...
- Espere. Espere.
Quem o enviou?
Quem me enviou?
Quem é que acha?
Não. Estou-lhe a perguntar a si.
O Mike.
E esse Mike...
Qual é o seu último nome?
Senhora, eu acabei de sair dum avião,
vindo do Novo México,
e tenho uma viagem de 1500 km de volta.
São 14 horas se eu não parar.
Por isso, quanto mais depressa
fizermos isto,
mais depressa acabamos.
Ehrmantraut.
Satisfeita?
Desculpe, mas...
não vou
pedir desculpa por ser cuidadosa.
Com tudo o que está a acontecer
por aqui...
você podia ser um daqueles agentes
infiltrados que mandam para as escolas.
Sim, prefiro ser paranoica todos os dias
a ser violada por guardas prisionais.
Sem dúvida.
- Então, onde está...
- Lá em cima.
Número 22356.
Foi aquele que eu apaguei do
inventário, tem de ser aquele.
Consegue chegar lá?
Com um empilhador.
Tem um?
Espere, espere, espere, espere,
espere, espere, espere! Pare!
Meu Deus.
O que foi?
Por favor diga-me que aquilo
não é o que eu penso que é.
Já se passou alguma vez
algo do género?
Não.
Não, claro que não.
Não, não, simplesmente...
Ela e eu...
estamos a ter...
alguns problemas.
Sim, sim. Já ouvi falar nisso.
A Marie não entrou em detalhes.
Ela disse...
que vocês dois...
tinham problemas.
Então...
o que fazemos?
Pode ser bom ela
falar com alguém.
Eu sei...
- Concordo.
- Sim.
Vou tratar
disso o mais rápido possível.
Há o tipo da Marie, o Dave.
Ela parece bem feliz
com ele.
Não é que a Marie seja publicidade
para doenças sobre saúde mental ou assim.
Não fazia ideia
que ela estava a passar tão mal.
Que aniversário, não?
Ela vai tentar
dormir um bocado.
Está bem.
O que foi aquilo?
Não sei.
- Ela estava a tentar...?
- Não, jamais numa piscina. Não.
Com todos nós lá?
Não, não me parece.
Mas, nós dois,
achamos que...
ela deve falar com alguém.
- Vou arranjar-te o número do Dave.
- Está bem.
Escuta, Walt...
não consigo deixar de
reparar que existem alguns...
problemas entre ti e a Skyler.
Não temos nada a ver com isso,
claro.
E, Hank, eu nem sei se tu...
percebeste que...
- Ele sabe. Ele sabe que eu sei.
Estas coisas acontecem
no casamento...
mas não é irreparável.
Acho que o que
seria bom era...
vocês arranjarem um tempo...
para resolverem isto.
Por isso...
E mantém uma mente aberta.
E se nós ficássemos com os miúdos
por uns tempos?
- Levar os miúdos?
- Com certeza.
Nós tomamos conta deles um dia
ou dois, ou por quanto tempo for preciso,
e deixamos-te a ti e à Skyler
a tomarem um conta do outro.
Isso é muito generoso da
tua parte, Marie, mas...
não vejo como isso pode resolver.
E... quer dizer...
Para além disso, o Junior e a Holly
dão muito trabalho.
Não, não dão.
O Junior é independente,
e a minha sobrinha é apenas a mais fácil e
mais deliciosa bebé que alguma vez nasceu.
- Vai ser bom, não vai?
- Sim. Sim. Não, sim.
Sim. Com certeza.
- É uma boa ideia.
- Eu acho que é uma ótima ideia.
Exatamente o que vocês os dois precisam.
Marie...
esta ideia...
foi tua?
Por acaso, foi da Skyler.
Ela precisa mesmo disto, Walt.
Sim.
Dei biberões à Marie.
Eles vão parar para comprar
fraldas no caminho.
Falei com o Junior
ao telefone,
e depois de muita discussão,
concordou em passar por cá amanhã, para vir
buscar algumas roupas.
Por isso, voilà!
Os miúdos estão
fora deste ambiente.
Que coincidência.
Eu sei que estás acordada.
O que foi aquilo?
Podes explicar?
Não quero mais os
miúdos aqui.
Não é seguro.
Skyler...
Já falámos acerca disto
vezes sem conta.
- Nunca mais foi seguro.
- "Nunca mais"?
Há umas semanas,
um homem veio a esta casa
para nos matar,
para assassinar toda a tua família.
Tu estavas na cave,
a gritar.
- E lidei com ele. Já acabou.
- Não, não acabou.
Estás outra vez de
volta ao negócio da metanfetamina.
Isto é diferente.
Agora sou eu que estou a gerir as coisas.
Então espera.
Agora que és tu a mandar,
é o quê? Vai ser um percurso
sem acidentes daqui em diante?
Não vejo porque não.
Eu mantenho o trabalho
no trabalho, Skyler,
e jamais isso terá qualquer
impacto em ti ou nos miúdos.
Não sabes isso.
- Não podes fazer essa promessa, Walt.
- Eu posso prometer-te
que o Gus Fring está morto. E ele
era a ameaça. Ele era o perigo.
Achava que tu é que eras o perigo.
Aquela cena que
fizeste era por causa disso?
Estavas a tentar
proteger os meus filhos de mim?
Não apenas de ti...
também tenho sangue nas minhas mãos.
Qual sangue? O Beneke?
Ele está no hospital
por minha causa.
- Não.
- Por causa do que eu fiz.
Skyler, não te podes
massacrar por causa disto.
Por favor. Não tinhas
intenção de magoar ninguém.
Cometeste um erro
e as coisas ficaram fora de controlo,
mas fizeste aquilo que tinhas de fazer
para proteger a tua família.
E desculpa.
Isso não faz de ti uma má pessoa,
faz de ti um ser humano.
Para, Walt.
Para.
Não preciso de ouvir
nenhuma das tuas lógicas de treta.
Agora estou dentro. Estou comprometida.
Mas não vou...
Não vou ter os meus filhos
a viver numa casa
onde traficar droga e magoar pessoas,
e matar pessoas...
são vistos como
merdas que acontecem.
Vamos voltar a isso?
Tudo bem.
Mas os miúdos ficam longe disto,
e não há volta a dar.
Não há volta a dar?
Como assim?
Tirei-os desta casa.
Para ficarem a dormir
em casa dos tios?
Ficam lá um dia ou dois,
o Junior fica até tarde a
ver filmes e depois o que acontece?
- Veremos.
- Não, eu digo-te o que acontece.
Eles vêm para casa. Para esta casa.
Para os pais que os adoram.
Não. Não vou deixar
que o nosso negócio os ponha em perigo.
Quantas vezes preciso de dizer
que eles não estão em...
Eu disse que não. Juro por Deus
que não os vou voltar a ter aqui.
O que vais fazer
para impedir isso?
O que for preciso.
- Tudo o que estiver ao meu alcance.
- Como o quê? Quero dizer, especificamente.
Qual é a tua próxima jogada?
A minha próxima jogada
talvez seja magoar-me a mim própria.
Tornar claro
que precisamos de mais tempo.
Fazer com que o Hank e a Marie vejam
que ainda estamos a passar por dificuldades.
Ou que és tu quem ainda
está a passar por dificuldades.
Para que, talvez, da próxima vez,
te tenha comprometida.
Pôr-te nalguma instituição hospitalar
enquanto tomo conta dos miúdos sozinho.
É isso que queres?
Então eu talvez apareça
com pisaduras no pescoço,
arranje um olho negro,
diga que tu me bateste
quando descobriste acerca
do meu amante.
Estou a ver.
Então queres envolver o Ted?
Bem, isso será engraçado,
pôr a polícia a par disso tudo.
Mas não tão engraçado
como contar ao teu filho de 16 anos
que o pai dele
bate na mulher.
Também não é um plano muito bom.
Que mais tens?
Podia mandar o Junior
estudar para fora.
Aqui está a conversa...
"Querido, eu sei que só
te falta mais um ano no secundário,
mas adoraria muito
se tu desistisses de tudo,
deixasses todos os teus amigos para trás, e
fosses para um internato no Arizona".
Tens outras ideias? Porque não estou
a ouvir uma solução para o teu problema.
Como é que vais salvar os
nossos filhos deste ambiente péssimo?
O que vais fazer?
Vais fugir para França?
Vais fechar as cortinas,
mudar as fechaduras?
Isto é uma anedota.
Anda lá, Skyler.
Queres enfrentar-me?
Queres tirar-me os meus filhos?
- Qual é o plano?
- Não sei!
Isto foi o melhor
que eu consegui arranjar, está bem?
Contarei todos os minutos que os
miúdos estiverem longe daqui,
longe de ti, serão uma vitória.
Mas tens razão.
É um plano mau.
Não tenho nenhuma da tua...
magia, Walt. Não sei o que fazer.
Sou uma covarde.
Não posso ir à polícia.
Não posso parar de lavar o teu dinheiro.
Não te posso manter
fora desta casa.
Nem sequer te posso
manter fora da minha cama.
A única coisa que
posso fazer é esperar.
É isso.
É a única boa opção.
Aguentar-me,
aguardar pelo momento certo
e esperar.
Esperar pelo quê?
Do que estás à espera?
Que o cancro volte.
Sim?
Está bem, está bem.
Relaxa.
Estou a chegar.
Olha para isso.
Diz-me o que parece.
Se a DEA está a localizar os barris dela,
lá se vai a nossa ligação precursora.
Acabou-se.
E digo-te, hoje em dia,
as hipóteses de conseguir uma
ligação nova a um barril de metilamina
são raras, meu. É tipo o Pé Grande.
Tipo tão raro como um unicórnio.
Miúdo...
Estás a dar-me azia.
O GPS está no fundo
do barril.
Porque é que não o puseram lá dentro
onde mais ninguém o visse?
Tipo, é lá dentro, fica molhado.
Isto foi feito para ficar debaixo
dos carros. Podem muito bem molhar-se.
Até mesmo para os padrões da bófia
isto é desleixado.
E os outros barris...
Também têm localizadores
no exterior?
Não sei.
Provavelmente.
- Não verificaste nenhum dos outros barris?
- Não.
Mas esse era o único que poderíamos
ter levado, segundo ela.
Mal o descobrimos,
ela passou-se,
pus o barril no sítio,
e pirámo-nos.
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
A pessoa
que descobriu isto...
Foste tu ou foi ela?
A Lydia.
Ela viu-o primeiro.
Está bem.
Ela está morta.
Espera, espera, espera.
O quê?
A Lydia plantou esta coisa, não a polícia.
Ela acha que fizer com que pareça
como se o inventário dela
estivesse a ser vigiado
que a vamos deixar em paz e fazemos
o negócio noutro lado. E tem razão,
vamos fazer o negócio noutro lado,
logo depois de a deixar em paz numa valeta.
Mas espera, se a DEA não está
a localizar as coisas dela, isso é bom.
Certo? Tudo o que temos de
fazer é dizer-lhe para,
sabes, deixar-se de merdas
e continuar a fornecer a metilamina.
Não conheces esta mulher como eu.
Tive a oportunidade de lidar
com isto antes, e fechei os olhos.
É isto que ganho em ser sexista,
agora se me desculpem...
Mike, não podes simplesmente...
Ouve, é o nosso precursor.
Precisamos dela.
Miúdo, se tivermos de abrandar
por um tempo, assim seja.
Melhor do que trabalhar com uma lunática
que nos vai fazer ser presos ou mortos.
Olha, ela a mim
não me pareceu doida, percebes?
Simplesmente pareceu, tipo...
tensa.
E agora estás tu a ser sexista.
Acredita, esta mulher merece morrer
tanto quanto qualquer homem que já conheci.
Não. Espera!
Espera lá.
E se isto foi mesmo
a polícia, estás a ver?
E se estás errado em relação a ela?
Não estou errado.
Mas e se estiveres?
Jesse, as tuas dúvidas
foram devidamente registadas.
Agora afasta-te de mim.
Não. Esta coisa requer uma votação.
- Não me parece.
- Eu digo que é preciso uma votação.
Sr. White, não participas na discussão?
Que achas?
Sr. White?
A metilameina continua a fluir,
a todo o custo.
Não vamos abrandar.
Ainda agora começámos.
Nada para este comboio.
Nada.
Yo, Sr. White.
Espera.
Apenas queria...
dizer que gostei da tua ideia.
Sabes, é bastante...
Acho que é assim que deve ser.
Disseste que era o teu...
o teu aniversário, portanto...
deixei o recibo na caixa
caso queiras trocar.
De qualquer maneira,
feliz aniversário.
Olá.
Passei pela casa do
Hank e da Marie.
O Junior ainda está a perguntar,
"O que se passa?"
Continuamente, muito insistentemente.
Mas está tudo bem.
Estão a ver Ratatouille.
É muito fofo.
Como estás?
Vai haver mais algum dinheiro
a chegar em breve.
Não há problema?
Não.
Ainda bem!
Então...
vens para a cama?
Quero mostrar-te uma coisa.
Vês o relógio?
É um presente de aniversário.
A pessoa que me deu este presente...
também me queria morto.
Não há muito tempo.
Apontou-me uma arma
entre os meus olhos, mesmo aqui...
e ameaçou matar-me.
Ele mudou de ideias sobre mim, Skyler...
e também tu o farás.
Tradução: Maston, Skrillex,
tellos0, Seeker22 e rppc
Revisão: Maston
Sinc Bluray: Solange