Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
- Olá novamente.
- Oi.
- Espero não estarmos atrasados.
- Não, na hora certa.
Stan, esse é meu marido,
Walt.
- É bom conhecê-lo, Walt.
- É um prazer.
- Laboratórios Sandia, então?
- É.
Soube que coisas fascinantes
acontecem lá.
Bem, você sabe...
Trabalhando em algo
que possa comentar?
Estou imaginando
lasers espaciais gigantes.
- Estou certo?
- Sinceramente,
o que eu faço
iria entediar você.
Mas lasers espaciais gigantes?
Parece legal.
Vou recomendar
na próxima reunião.
Bem, lembre de me dar
a minha parte.
Tudo bem, combinado.
Então é isso, querido.
O que acha?
- Quer dar uma olhada?
- Claro.
Tudo bem.
Que tal eu lhes dar
um pouco de privacidade?
Vou até o carro
fazer umas ligações.
Não tenham pressa.
- Tudo bem.
- Obrigada.
É um cara legal.
Não tenta forçar.
Então, como pode ver,
tem uma certa vibração.
Uma sala boa e grande.
- Aqui é a área de jantar.
- A área de jantar? Certo.
E...
- Tem piscina.
- Uma piscina é legal.
O quintal podia ser maior.
E tem o balcão
para o café da manhã.
E tem isso aqui, que é legal.
E, sei lá, a cozinha
é bem espaçosa.
Os aparelhos estão bons.
- Quantos quartos?
- Três.
Eu te disse.
Todos com tamanho bom.
Aqui é o primeiro.
E tem mais dois no fundo.
Só três quartos?
Acho que precisaremos
de pelo menos cinco.
Cinco?
Pareço prestes a ter
uma ninhada?
Não, não.
Teremos três crianças
no total, algum dia.
Mas precisaremos
de um para estudos,
pra eu trabalhar em casa
e você poder escrever.
Não acho
que será o suficiente.
Certo.
E que tal uma adega?
Sem dúvida não
viveremos sem uma adega.
Muito engraçado.
Apenas acho que deveríamos
pensar grande...
- Pelo menos, maior que aqui.
- Walt, é uma boa vizinhança.
Tem boas escolas.
Acredite,
pois sem dúvida
procurei em todos os lugares.
Para a nossa faixa,
é o melhor que se consegue.
Então vamos aumentar
nossa faixa.
Sério. Por que comprar
uma casa da qual
teremos que nos mudar
em um ou dois anos?
Ganhou na loteria
e não me contou?
Falo sério.
Qual é?
Por que ter cautela?
As coisas só podem melhorar.
UNITED
Apresenta:
Tradução:
V3nøM_KØhL | keader | Tiago160
Revisão e Sincronia:
V3nøM_KØhL | Ross | Mhazer
S03 E13 - Season Finale
Full Measure
united@united4ever.tv
Ressync para o Bluray:
Nícolas
- Walter, está nos vendo?
- Sim, estou.
Quero que saia do carro
e venha caminhando até nós.
E depois o quê?
Vou precisar de alguma...
alguma garantia.
Garanto que posso
te matar daqui mesmo,
caso isso ajude
de alguma forma.
Walter, você andou ocupado.
Pode abrir seus braços?
Sabia que não
durmo desde quinta?
Passei a noite toda
limpando a sua bagunça.
E preciso dormir.
Você disse
sem meias medidas.
Pois é.
Engraçado como as palavras
aceitam várias interpretações.
- Consertou seu carro?
- Ainda não.
Deveria mandá-lo
para conserto.
Primeiro vamos ver
no que isso vai dar.
- Sua condição piorou?
- Como assim?
Sua condição médica.
Piorou?
Não que eu saiba.
Não.
Está ouvindo algum zunido?
Vê luzes
ou ouve vozes?
- Estou bem, obrigado.
- Não.
Sem dúvida não está.
Nenhuma pessoa em sã consciência
faria o que você fez.
Explique-se.
Meu sócio estava prestes
a levar um tiro.
Eu impedi.
Um viciado inútil,
por ele você interviu
e nos colocou em risco?
Um viciado desprezível
que não conseguiu
manter a paz por 8 horas?
Está certo.
Não conseguiu.
Estava bravo
porque seus dois vendedores
haviam matado
um menino de 11 anos.
Eu soube.
Ele deveria ter me deixado
cuidar deles.
Talvez.
E, de novo, talvez ele pensou
que você deu a ordem.
Está me perguntando
se eu ordenei o assassinato
de uma criança?
Nunca te perguntaria isso.
Onde está o Pinkman agora?
Não saberia dizer.
Estamos a alguns fusos horários
de distância, pelo menos.
Além disso,
eu só estaria adivinhando.
Ele tem dinheiro suficiente
para durar a vida toda.
Sabe que precisa
ficar se mudando.
Você nunca o encontrará.
Sei lá, Walt.
Afinal, é o que faço.
Ele está fora do mapa.
Salvei a vida dele.
Eu devia isso a ele.
Mas, agora,
nós dois terminamos,
o que é exatamente
o que queria, não?
Você sempre pareceu
um homem pragmático,
então, se me permitem,
gostaria de rever as opções,
o que me parece
que você tem duas.
1ª Opção:
Você me mata aqui e agora.
Aparentemente,
facilitei isso para você.
Pode me matar,
sem testemunhas.
E então passar as próximas
semanas, ou meses,
rastreando Jesse Pinkman,
e o mata também.
Para mim, é algo inútil.
Mas essa é a primeira opção.
Qual é a segunda?
Continuo cozinhando.
Nós dois esquecemos
o Pinkman.
Esquecemos
que isso aconteceu.
Consideramos isso
um soluço solitário
em um outro longo e frutífero
acordo de negócios.
Prefiro a segunda.
Você precisaria
de um novo assistente.
- Posso fazer isso.
- Não.
Dessa vez, eu escolho.
Seu carro.
Arrume-o.
Tá.
Sério?
É bom te ver.
Valeu.
É bom estar de volta.
Bem, vamos?
Com certeza, Gale,
vamos cozinhar.
E o rinoceronte? Seria um bom
animal de estimação?
- Não.
- Não?
Acha que, se chamá-lo,
viria correndo para o jantar?
Aposto que viria.
Viria correndo.
- Você é um bobo, Pop Pop.
- Bem, um pouco.
Mas provavelmente
ele derrubaria tudo,
e tem mais
aquele narigão dele.
Não é nariz, é chifre.
Sério?
O verdadeiro nariz é pequeno.
Aprendo de tudo
estando com você.
Tá bem, June Besouro,
isso é pra você.
- E o resto?
- O resto é meu.
Não são, não.
Você é muito velho para balões.
Nunca se é velho para balões.
Me dê um abraço.
Estou vendo sua mamãe.
Não a deixe esperando.
- Tchau, Pop Pop.
- Tchau, querida.
Por favor.
Por favor, não.
Chow, tem algo que
gostaria de me falar?
Graças a Deus está aqui.
- Me fizeram de prisioneiro.
- Te fizeram de prisioneiro.
Nunca fiz nada pra eles.
Tentaram me obrigar.
Eu disse não.
Roubaram minha química.
Não posso pará-los.
- Sou um homem de negócios.
- É um homem de...
A moça ali da frente...
Ei, moça, ainda está aí?
Pergunte a ela
se ainda está lá.
Disse que sim.
Como é a condução dela?
Condução.
Ela é boa atrás do volante?
Sim, ela é boa motorista.
Licenciada? Responsável?
Ela tem um Camry.
Bom.
Os caminhões estarão aqui
logo de manhã.
Recomendo mesmo que retorne
nossa ligação, da próxima vez.
Então a faça
te levar ao hospital.
Ele vai precisar dos sapatos.
- Onde eles viraram?
- Laredo, é o que parece.
Não enviaram
os melhores.
Mas, como você disse,
é um cartel.
Procurando por fraquezas.
Não encontraram nenhuma.
Alguma novidade
sobre o Pinkman?
Ainda estou procurando.
Pronto. São dois?
Agora vamos fechar.
Traga para baixo.
Pronto?
Ótimo.
Terminamos.
Agora pode tirar a máscara.
Esse cara já saiu daqui
alguma vez?
Não.
Quando isso começou?
Não faz muito tempo.
Tivemos um...
Tivemos um probleminha
com a pessoa que o substituiu.
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
As coisas vão continuar boas.
Vão ficar bem sim.
E, por acaso, te preocupa
trabalhar comigo?
Não, não preocupa.
Apesar das minhas falhas
na última vez,
pretendo que as coisas funcionem
perfeitamente a partir de agora.
- Então, se houver algo...
- Gale, você é ótimo.
É verdade.
O jeito que você gostar
que as coisas sejam feitas
e é exatamente
como vamos fazê-las.
E ponto final.
A partir de agora.
Então...
por favor me ensine.
Certo.
Gale.
É bom te ver.
Sr. Fring.
Puxa.
Eu devia ter ligado antes.
Não estou interrompendo nada,
estou?
Não, de maneira alguma.
Por favor, entre.
Posso oferecer algo?
Quem sabe licor de menta.
Não, obrigado.
Me desculpe
pela inconveniência.
Não é inconveniência alguma.
Eu preciso falar com você
sobre uma coisa.
Muito urgente.
Estou em uma situação difícil
e queria saber...
em quanto tempo você conseguiria
assumir o laboratório.
Você e mais um assistente.
Por que...
Por que você está
em uma situação difícil?
O Walter alguma vez comentou
por que entrou neste trabalho?
Creio que seja
porque paga bem.
É isso mesmo.
Ele já comentou sobre os
problemas de saúde que tem?
Não estou surpreso.
Ele é muito reservado.
Quais são exatamente
os problemas de saúde dele?
Ele está morrendo de câncer.
É o motivo pelo qual
ele faz isso.
É para estabelecer a família,
o que ele já conseguiu.
Nunca vão precisar de nada.
Ele cuidou disso.
Bem...
Quanto tempo ele tem?
É uma questão complicada.
Ele não quer
falar sobre isso,
e toda vez tento conversar
sobre o assunto...
Não sei se ele aceitou bem
a gravidade disso.
Não quero parecer insensível,
mas tenho meu negócio
para gerenciar.
Eu entendo.
Eu tenho um grande
investimento nisso.
Há tantas despesas que não posso
me dar ao luxo de ficar parado,
nem mesmo por uma semana.
Então você pode entender
a minha preocupação
e meu desejo de continuidade?
Eu? Com certeza.
Pretendo manter o Walter
o tempo que ele quiser,
assumindo que ele esteja
fisicamente apto.
Mas caso ele não esteja
ou não queira,
diga-me por quanto tempo...
para eu me preparar para o pior.
Preparar-se para o pior...
Acho que se tivéssemos...
mais alguns para cozinhar.
Você não acha que está pronto?
Bem, ele é um...
um mestre.
Há sempre mais
para eu aprender.
Mas penso
que se tivéssemos...
mais um ou dois para cozinhar...
Mais um.
Acho que eu conseguiria.
Creio que conseguiria.
Eu acredito em você, Gale.
Sei que,
quando chegar o momento,
você estará pronto.
O que é?
Walt...
Tem algum...
truque especial para limpar
o catalisador?
Não, é muito simples.
Vou mostrar
quando chegarmos lá.
Sim.
Diga-lhe que estou
em uma conferência.
Não pode dizer que estou
em uma conferência?
Procuro um cliente seu.
Esperava que pudesse
me ajudar com um endereço.
- Qual cliente?
- Jesse Pinkman.
Quem sabe Jesse Pinkman
na lista telefônica.
Como localizá-lo?
Eu me pergunto.
Você ainda está aqui.
Preciso de toda
a sua atenção, Saul.
Jesse Pinkman.
Qual o paradeiro atual?
Só me diga e volte a fazer
o que estava fazendo.
Por acaso sou inspetor de aluno?
"Paradeiro atual"!
Olha só, Mike...
Você fique bem aí.
Agora, vamos ambos
ficar confortáveis.
Se digo que procuro o Pinkman,
ambos sabemos o motivo, certo?
Você fingindo que não
me faz perder tempo e me irrita.
Existem regras neste lance
de ser advogado.
- É mesmo?
- Sim.
Prerrogativa entre advogado
e cliente, por exemplo.
É algo que lhe forneço.
Se eu te entregar o Pinkman
você vai ficar pensando...
se o Saul entrega
o Pinkman tão fácil...
O que o impedirá
de me entregar?
Está vendo?
Cadê a confiança?
Em um buraco no deserto,
no qual te deixaria.
É um argumento...
Então...
não me faça bater em você até
suas pernas não prestarem mais.
Agora me diga
onde encontrá-lo.
Sabe que é a coisa certa.
Não posso dizer, Mike.
Está bem, eu...
Olha, se eu te contasse...
não conseguiria viver
comigo mesmo.
Sinto muito.
Mas quem sabe
não escrevi...
o endereço na
minha agenda?
Ou num pedaço de papel qualquer?
Quem sabe
não arrumei um local...
exclusivamente para
meu uso profissional.
Não toque em nada
na minha mesa.
Vou sair da sala,
preparar um café.
Só estou cuidando
de você, só isso.
Como uma mãe.
Acredite,
lavagem de dinheiro não
é mais a mesma coisa.
Deus, que saudade
dos anos 80.
Está perdendo tempo.
Vou comprar o lava-jato.
Fim da história.
Basta uma olhada nesse lugar
e vai se apaixonar.
Eu estava certo?
Onde mais encontrará um negócio
lucrativo tão divertido?
A menos que fale de massagem,
e não vejo isso.
Vamos?
Você já jogou
Mira a Laser?
É um bom exercício.
E você pode atirar em crianças.
Tem os carrinhos
bate-bate por ali.
Seu fliperama bem aqui.
Todos os últimos vídeo games.
A lanchonete é ali.
Nada impede que venda
cerveja aos pais.
- É um novo tipo de lucro.
- Está bem, já chega.
Estamos bem.
Santo Deus.
Estamos bem?
De onde você vem,
isso é bom?
Meu carro
está grampeado.
- Eu disse talvez.
- Estão me seguindo.
No que diabos você
me colocou?
Meu próprio investigador ameaçou
quebrar minhas pernas.
É como o Thomas Magnum ameaçando
aquele cara fresco com o bigode.
Além de tudo.
O serviço está além de tudo.
Se sobrevivermos a isso,
vou repensar seriamente
meu preço.
Pois é. E vai ser o dobro
pra você, Hip-Hop.
Ele não é idiota.
Certo?
Consegui talvez
umas 24 horas...
antes que ele descubra
que o endereço está errado.
Façam o de costume.
Andem logo.
Vou ver se eles têm
Tetris ou algo assim.
Como você
está levando?
Você?
Consegui meu antigo
emprego de volta.
Pelo menos até me matarem
e Gale assumir.
Ele é o garoto deles, não é?
Ele é o garoto deles.
Quanto tempo acha que tem?
Ele faz muitas
perguntas...
sobre o processo
de cozimento.
Tentei ser o mais vago possível.
Mas aquele cara, o Victor,
estava me vigiando,
escutando tudo
que eu dizia.
Talvez a única coisa que
esteja me salvando...
é que o Gale
é cuidadoso.
Quando ele estiver confiante
que conhece meu método todo...
Então o que
vamos fazer?
Você sabe o que faremos.
Deve haver
outro jeito.
Talvez seja melhor pra
você ir até a polícia.
Certo?
Não acredito
que estou dizendo isso,
mas por sua família?
A Narcóticos iria te adorar.
Toda a porcaria que pode contar.
Proteção federal a testemunhas
é um bom negócio.
Quanto a mim,
vou cair na estrada.
Quer dizer, vou conseguir.
Nós tivemos um bom negócio.
Mas acabou.
A Narcóticos jamais.
O cozimento
não pode parar.
É a única coisa
que tenho certeza.
A produção
não pode parar.
O Gus não pode bancar.
Então, se sou o único
químico que ele tem,
tenho alguma influência.
E a influência
me mantém vivo.
Mantém você vivo também.
Acho que é possível.
Se eu for o único químico
que ele tem.
Não posso fazer isso,
Sr. White.
Como você
disse, eu...
Eu não sou um...
Não posso fazer isso.
Eu farei.
Eu vou...
Vou precisar da sua ajuda.
Estão me vigiando dia e noite.
Nunca me deixarão
sozinho com o Gale,
Não sei nem onde o cara mora.
Não está na lista telefônica.
Não o encontro na internet.
Não posso fazer isso
no laboratório.
O Victor
está sempre lá.
Mas se você
pudesse...
tomar conta do Victor
ao menos uma hora por noite,
acho que
então...
talvez eu possa...
parecer que foi
um acidente.
Deve haver outro jeito.
Sou todo ouvidos.
Mas quando se trata
de nós contra ele...
Eu sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Mas será ele.
Você é a única jogada
que tenho.
Desde que não saibam
que está na cidade.
Mas preciso que o encontre.
Traga-me o endereço dele...
e eu farei o resto.
Olha, salvei sua vida, Jesse.
Vai salvar a minha?
Diga.
Por favor, diga
que o encontrou.
Avenida Juan Tabo,
n° 6353, apartamento 6.
- Está aí?
- Estou.
Avenida Juan Tabo, n° 6353,
apartamento 6. Entendi.
Ele está em casa?
Está.
Alguém está vigiando o local?
Não. Parece bem
tranquilo.
Quando você vai
fazer isso?
Hoje.
Assim que escurecer.
Não faça isso,
Sr. White.
Por favor.
Vá até a polícia.
Temos um problema.
Algum tipo de vazamento
químico no seu laboratório.
Você tem que
vir comigo.
Eu...
Eu vou te seguir.
Mandaram te levar,
eu te levarei.
Vamos, entre no carro.
Não sei se é
vazamento no barril,
mas tem algo
fedendo lá embaixo.
Depois de você.
Walter, quanto mais rápido
descobrir o que é isso,
mais rápido iremos
para casa.
Por favor,
não faça isso.
Mike...
não precisa fazer isso.
Infelizmente preciso, Walter.
Lá embaixo.
Eu vou produzir
de graça.
Assim não terá mais
problema. Prometo.
Beleza, se eu puder
falar com o Gus,
sei que posso
convencê-lo.
Se eu puder falar com o Gus...
Posso convencê-lo, está bem?
Deixe-me tentar, por favor!
Por favor, deixa eu
falar com ele!
Cala a boca!
Não posso fazer isso.
Sinto muito.
Eu te entrego o Jesse Pinkman.
Está bem? Como você disse,
ele é o problema.
Ele sempre foi o problema.
Sem ele, nós...
Ele está na cidade, está bem?
Não está na Virginia ou
onde estavam procurando.
Está aqui em Albuquerque.
Posso levá-lo direto a ele.
Levarei você
direto a ele.
Então?
- O que você diz?
- Onde ele está?
Dê-me o endereço.
Eu não...
Ele vive se mudando.
Ele fica se mudando,
mas se me deixar ligar...
Não, por favor!
É só meu telefone.
Eu só vou...
Vou ligar pra ele e pedir
para que me encontre.
Está bem? Certo?
Certo?
Conseguiu?
Sr. White?
Você conseguiu?
Não, eu não consegui.
Não consigo mais.
Tem que ser você.
O quê?
Sem chance, cara.
Escuta, está mais próximo
do que nós.
Tem uns 20 minutos
de vantagem.
Me pegaram na lavanderia.
E vão me matar!
Jesse, faça aquilo agora!
Faça rápido!
Faça aquilo agora!
Jesse!
O que diabos foi isso?
Talvez você
queira pegar leve.
É? Por quê?
Porque seu chefe
vai precisar de mim.
Avenida Juan Tabo, 6353,
apartamento 6.
Pois é.
Olá.
Como posso ajudar?
Pegue o que quiser.
Eu tenho dinheiro.
Tenho...
Eu tenho um monte de dinheiro.
Eu tenho...
Por favor,
não faça isso.
Você não...
Você...
Você não precisa
fazer isso.
UNITED
Quality is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org