Estou acordado.
Não és como me lembro
de ti das aulas. Tipo, nada a ver.
Meu, isto nem são 7.000.
O meu contacto quer 85.000.
Este é todo o dinheiro que tenho no mundo.
És um traficante de droga.
Negoceia.
Compra a caravana.
Começamos amanhã.
É isso, é isso, querida.
Isto é doentio, mano.
Completamente.
Tenho estas duas belas senhoras
que querem participar.
Tens o dinheiro?
Sim, tenho o dinheiro.
As senhoras gostavam de
conhecer o meu traficante?
Venham para aqui.
Vá lá.
Tens champanhe?
Nada de coisas baratas.
Quero o mais caro.
Don Perig-non.
É 400 por garrafa.
Sendo assim, quero duas.
E quero os copos altos e finos.
Gosto desses copos.
É isso que o James Bond bebe.
Mofos, eu sou assim.
Tenho de perguntar.
Onde arranjaste todo esse dinheiro?
Foi de trabalhar no duro.
Tem muita piada.
- Queres saber o que tem piada?
- O quê?
- Um velho bacano, deu-me.
Ele deu-me. É, tipo, as
poupanças da vida inteira dele.
O quê? Porquê?
Porque ele é um idiota.
É por isso.
Muito bem, a viver à grande, jogadores.
Obrigado.
Isto foi...
fantástico, mano.
Até logo.
Estou tão morto.
Só tenho...
Porra.
Só tenho, 1.400.
Waffle House.
Não, meu.
É suposto usar o dinheiro daquele bacano
para comprar uma caravana.
Para que queres uma caravana?
Porque é como...
É como...
esquece.
Raios!
Agora tenho de,
sair da cidade ou trocar de
identidade ou algo assim.
O tipo está a chantagear-me.
Ele tem, tipo,
uma mente criminosa.
Caravana?
Posso tratar disso, mano.
Consigo arranjar-te uma caravana.
Não, preciso dela hoje...
- Agora.
- Não há problema. Segue-me.
Estás a dizer que me consegues
arranjar uma caravana?
Por 1.400 às 6 da manhã?
Espectáculo.
Preciso de assinar alguma
coisa ou algo assim?
É, do género, um acordo
que não é preciso papelada.
Foi um prazer fazer negócio contigo.
Vá, temos de bazar.
- O quê?
- A sério. Tira-a daqui.
Breaking Bad S03E05
"Mas"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
seriessub.com + PT-Subs
Meu Deus,
adoro este chão.
Isto é uma sensação fantástica.
Consegue-se
controlar a temperatura?
Deve haver um botão
mesmo ao teu lado. É um termóstato.
Esta deve ser
a mais fantástica invenção...
de sempre.
Eu sei.
O empreiteiro convenceu-me.
Parecia-me
extravagante, mas
digo-te,
quando o experimentas,
não consegues voltar atrás.
Nunca encontro
nada disto no Buick.
Sabes, podias
deixar algumas coisas aqui se quisesses.
Porque não vais chamar o teu pai?
Claro.
Pai.
A mãe está a perguntar,
queres vir jantar?
Já vou.
Não me estás a ouvir.
Não sei.
Sim, claro, como se não soubesses.
- Mas o que é que acabei de dizer?
- Dá-me o telemóvel. Dá-mo.
Como se não tivesses feito um
negócio nas minhas coisas.
Está correcto.
Não fiz isso.
Estava num semáforo,
a pensar numas coisas,
quando o homem...
qual homem...
o miúdo
atirou uma mala de
dinheiro pela janela.
Como queiras, meu.
Deves-me esse dinheiro.
- Deixa-me falar com ele.
- Eu devo-te...
Eu não te devo nada,
e vou chegar ao fundo desta questão.
Confia em mim.
Confiar em ti?
Confiar em ti? Essa é boa.
É isso mesmo que vou fazer.
Queres falar
sobre confiança, Jesse?
Vamos lá falar
sobre confiança.
Eu disse-te para não
fabricares a minha fórmula,
e fizeste-a na mesma.
Porque nunca disse que não
a fabricava porque não é tua.
É nossa. Plural, cabrão.
Não tinhas a minha permissão.
Tudo o que sei é que tenho
metade do dinheiro,
e tu tens o resto.
Abusar... Estás a abusar.
Abusa isto.
A minha metanfetamina, o meu dinheiro!
Serei uma fábrica de vidro.
Fabricarei na caravana,
24...
Está toda tapada.
Não consigo ver nada.
Não estou a sentir.
Sem fumo, sem cheiro,
sem metanfetaminas.
Não há produto.
Podem estar a preparar as coisas.
Ouvi alguém lá dentro.
Eu digo para acabarmos por aqui,
e virmos com um mandado de procura.
Não vou perder de vista este idiota.
Tem de haver uma maneira.
O que estás a fazer?
O que raio estás a fazer aí em cima?
És algum pervertido ou quê?
Voltem
para as vossas caravanas.
Está tudo bem.
O gajo é um veterano, é fixe.
Digo-te uma
coisa. Vamos verificar mais
umas e paramos.
Só assim é que paramos.
- O que dizes?
- Não posso. Tenho de ir para casa.
Porquê, deixaste os tomates na
mala da tua mulher ou quê?
Tenho que arrumas as coisas.
Para onde vais?
Texas.
Olá.
Posso entrar?
Olá querida.
- Como correu a noite passada?
- Bem.
Apanharam os bandidos?
Não.
Queres que te faça o pequeno-almoço?
Vou voltar depois disto.
Ainda?
Trabalhaste a noite toda.
Dorme um bocado, Hank.
- As caravanas não vão a lado nenhum.
- São veículos recreativos.
É o que fazem.
Tu sabes o quis dizer.
Falei com a Blanca.
Ela disse que,
o Steven vai para El Paso?
Sim.
Estava a pensar como
te sentias com isso.
Recusei a proposta.
Fim de história.
Muito bem.
Deus sabe que estou aliviada.
Bem, preciso de um tempo aqui,
porque estou embrenhado
nesta investigação e,
não pude fazer muito,
portanto tomei uma decisão.
Sabes que podes falar comigo
sobre qualquer coisa, certo?
Não tens de passar por isso sozinho.
Por acaso perguntas-me que babete hás-de
colocar em alguém antes de o anestesiares?
Por favor, Marie.
Tomei uma decisão.
Não estou a passar por nada.
Estou a fazer o meu trabalho.
Gostava...
Um apartamento em Georgetown.
Eu sei.
Se me tivesses deixado
acabar, ia dizer
que gostava de estar incluída.
É tudo.
Não te preocupes com a
minha carreira.
A minha carreira vai bem.
Não querias ir?
- Eu não te culpo. Eu só...
- Não estás atrasada para o trabalho?
Quero dizer, com o que
aconteceu da última vez,
faz todo o sentido não
quereres voltar para lá.
Estou atrás de algo grande cá, agora,
e o México não tem nada para se fazer.
Alguém que duvide disso...
Estou a fazer uma coisa boa por cá,
e tudo o que recebo são
estas acusações de merda!
O quê, toda a gente pensa que estou
a cagar-me para isto? Tudo bem.
Mas estou atrás de uma coisa.
Eu sei-o.
Compreendes-me?
Ouviste-me?
O que é isto exactamente?
Vou-lhe dizer o que penso que é.
Um truque.
Um truque para me pôr
a fabricar outra vez...
E que óbvio que isso é.
Como quer dizer?
Como se fosse acreditar,
que estaria a contratar um viciado.
O Jesse Pinkman?
- Em recuperação ou não...
- Deu o seu aval anteriormente.
Segui o seu conselho.
Não. Deixe-me ser claro.
Deixe-me ser perfeitamente claro.
O Jesse é capaz de trabalhar
sob a minha supervisão.
Confiar-lhe uma aventura a solo,
é outro assunto.
Como pode produzir algo
mais que um produto medíocre
na melhor das hipóteses.
Foi-me dito que o seu produto
é mais ou menos consistente
com a qualidade que pretendo.
Mais ou menos?
A sério?
Isso é...
Pôr as expectativas em baixo.
Excepto você não fazer isso...
Baixar as expectativas.
Por isso, que conclusão
me sobra retirar?
Que acredita
que tenho um egoísta
direito de propriedade
acerca da minha própria fórmula.
Um género de orgulho arrogante, acho eu,
que você pensa
que simplesmente me arrebata,
perturba o meu julgamento.
Mas não o faz.
De maneira nenhuma.
Respeito simplesmente a química.
A química tem de ser respeitada.
Peço desculpa por ser tão transparente.
Quer dar uma volta comigo?
Gostava de lhe mostrar algo.
Olá. Está tudo bem?
Já bebeu um biberão inteiro,
mas parecia ainda ter fome.
Mas adormeceu.
Estava a pensar dar-lhe
outro quando acordar.
Sim, completamente.
Engorda-me esse bebé.
Assim o farei.
Era tudo?
Onde estás?
Estás no trabalho?
Sim, estou no trabalho.
Não vou demorar muito mais.
Está bem assim?
Sabes, adoro a minha "bichana".
Podes deixá-la comigo
nos próximos 18 anos
no que me diz respeito.
Óptimo.
Obrigada, Marie.
Tens a certeza que estás bem?
Querida, o que se passa?
Diz lá.
É o Hank.
O que tem?
Não sei...
como falar com ele.
Já não sei o que lhe dizer.
Não sei como...
Desde El Paso...
Ou talvez até antes...
Deus sabe pelo que passou.
Pessoas a explodir à sua frente,
sangue por todo o lado,
e na semana passada
El Paso disse que o querem de volta.
Ele não vai.
Quem vai é o Steve Gomez, e...
E não sei como me sinto acerca disso.
Bem, está mais seguro aqui, não está?
Claro, quero-o em segurança.
Mas não sei o que ele quer.
Não fala comigo.
É raro vir a casa.
Trabalha o dia todo, a noite toda.
Mal come, mal fala comigo.
É como se alguma coisa o
estivesse a consumir por dentro.
Já não é o mesmo.
Não é.
Enfrentar a morte, muda uma
pessoa. Tem de mudar, não achas?
Acho que tenhas
notado uma mudança no Walt.
Por favor.
O que é isto?
O seu novo laboratório.
Óxido de tório...
para uma "cama" catalisadora.
Repara no tamanho deste vaso de reacção.
Deve ter...
Deve dar para 1200 litros.
Onde...
Como...
soube juntar isto tudo?
Tive uma excelente ajuda,
como você terá.
Foi necessário um enorme planeamento.
Acredito que sim.
A lavandaria lá em cima...
É minha há anos.
Recebe grandes quantidades
de químicos semanalmente...
Detergentes e derivados.
Não há nada de suspeito nisso,
os meus empregados, para ter a certeza,
são bem treinados, dignos de confiança.
O sistema de filtração
do ar é topo de gama.
Só expelirá vapor limpo e sem odor,
tal como uma lavandaria.
e pela mesma estrutura.
Eu preciso de...
90 quilos por semana,
para tornar isto viável economicamente.
Escolheria o seu horário, claro,
entrava e saia quando desejasse
desde que a cota seja metanfetaminas.
Lamento.
Mas a resposta continua a ser "não".
Tomei uma série de...
muito más decisões,
não posso tomar outra.
Por que as tomou?
Para o bem da minha família.
Então não foram más.
O que faz o homem, Walter?
Um homem sustenta a família.
Isto custou-me a minha família.
Quando se tem filhos,
terá sempre família.
Serão sempre a sua prioridade,
a sua responsabilidade,
e um homem...
Um homem sustenta.
E fá-lo mesmo quando não é apreciado
ou respeitado
ou mesmo amado.
Simplesmente aguenta, e fá-lo...
porque é um homem.
Há alguma hipótese de
comermos algo rápido?
Há um lugar ao virar
da esquina muito bom.
Tenho mesmo de ir para casa.
Está bem, fica para a próxima, então.
Disse que foi do Tofu.
Tanto faz.
Continua bonita de qualquer forma.
Óptimo jantar, Mãe.
Dão-me licença?
Para fazer o TPC ou para jogar?
Sou multifacetado.
Força.
Queres pegar-lhe?
Dá-me algo, Andy.
Soldada nas traseiras da casa.
Que classe.
Cristo.
Janice. Janice.
É a última.
Lamento, Hank.
Era tudo o que a DGV tinha...
29 caravanas "Bounders" do inicio
dos anos 80 registadas no Novo México.
Podes verificar novamente?
Agora?
Não pode ser depois da festa?
Janice, estou...
a afogar-me.
Está bem, vou verificar.
Gomie,
está na hora do
passarinho voar do ninho.
Foram buscar o tipo certo,
especialmente pelo sotaque.
Queres saber como dizer
"inclina-te" em espanhol?
Não fiques nativo, está bem?
Toma.
Conhece os teus inimigos.
Dá-lhe luta, irmão.
Assim o farei.
O que se bebe por aqui?
O teu palpite estava certo.
Mais uma caravana.
A DGV disse que o
registo não foi renovado,
mas aperceberam-se que nunca foi arquivado
por "não-operacional " ou "Destruído".
Também não registo na polícia.
Já não sei o que ando a fazer, entende?
Sinto-me paralisada,
como se estivesse a dar um passo
numa direcção, vou cometer
um erro espectacular.
Credo, apetecia-me um
copo de vinho agora.
Quer ir...
Desculpe, esqueça.
De qualquer forma,
as notícias de última hora são
que ando a dormir com o meu chefe,
e não sei por quê.
É mentira.
Sei por quê.
Quero dizer, é um homem amoroso.
É muito boa pessoa,
mas, quero dizer, não
é que alguma vez...
De alguma forma, e tenho
dificuldade em acreditar, mas
toda a minha família vê-me
como uma espécie de...
A minha própria irmã,
o meu cunhado.
O meu filho adolescente
diz que sou uma cabra.
E você diz-me para lhe dizer a verdade.
Contar-lhe sobre o pai,
mas não posso...
nunca.
Como podia?
E este homem que ando a ver, sabe,
por mais errado que seja,
por muito que saiba que o
faço para que o Walt me deixe,
é a única coisa no meu dia
em que não sinto...
que me esteja...
a afogar...
Portanto ele sabe acerca do outro?
Portanto vai assinar?
O Walt diz que não vai a lado nenhum,
por isso foi uma jogada
brilhante da minha parte.
De génio.
Ele mantém o dinheiro em casa.
O seu marido, o traficante?
Quanto dinheiro?
Não o contei.
Mas é pesado.
O saco onde o guarda.
Está a pedir-me permissão para
gastar esse dinheiro?
Não, credo.
Não, eu só, compreende...
Estou só a tentar desabafar.
É...
Deixe-me dizer-lhe que tenho metade
das qualificações
e levo o dobro do preço
de um psicanalista.
Não há nada para discutir, Skyler.
Só estava a falar, percebe?
Temos uma história.
Ele é o pai dos meus filhos,
e o que ele fez, talvez
tenha feito pela família.
Certo?
Sabe que mais?
Isso é uma enorme conversa de treta.
Está bem.
Vou deitar isto cá fora da forma
mais simples para si.
É louca
em ficar nessa casa mais um minuto.
Se o seu marido não sair,
então saia você.
Agora é um acessório após
o facto.
Já pode ser acusada.
Você, os seus filhos,
podem perder tudo o que têm.
Compreende?
Tudo cortesia desse criminoso
de quem se recusa divorciar.
Não casei com um criminoso.
Mas agora está.
Vamos lá rever isto mais uma vez,
principalmente a parte em que eu falo
e tu não dizes pívia?
Eu vou ficar calado?
Eu vou dizer tudo.
O que falámos sobre agravar?
Quem é que te está a defender?
Eu. Está bem?
Por isso tomo conta das coisas.
Quais são os parâmetros dessa coisa
da sobriedade em que estás empenhado?
- Que queres dizer?
- Podes tomar Xanax?
Tenho aqui uma gaveta cheia deles.
Arranjei na minha quiropractor.
Vietnamita, metro e meio,
trata de ti completamente.
Chama-se Kim Nu Suong,
tão deliciosa como soa.
Devia dar-te o cartão dela.
Que se lixe isto.
Vou-me embora.
Ele chegou.
Manda-o entrar.
Olá Walt.
Prazer em ver-te.
Senta-te, por favor...
Aqui.
Sr. Pinkman, se fizer favor.
Estás atrasado.
Cavalheiros, se pudermos ficar
um pouco mais cómodos.
Há sempre uma forma de olear
a fechadura de alguém.
Este jovem
está disposto a oferecer-te
um belo de um negócio
sem fazer absolutamente nada.
Não me digas?
10 por cento dos lucros futuros
na sua actividade a solo
é o que receberás só por
te deslocares à caixa de correio.
Considera isto como um gesto de
respeito
pela tua valorosa contribuição
no negócio até agora.
Estou certo que concordas que
será justo.
Caridade, é o que é.
Faço o trabalho todo.
Enquanto ele fica sentadinho
a julgar as pessoas.
Sem agravar.
Pára.
É só isto, mas tem apenas um
pequeno pormenor.
Houve certamente um engano por parte
do nosso sócio mútuo
que te pagou metade do
dinheiro do Jesse.
Não se deve ter apercebido
que vocês os dois estavam separados.
Fica com ele.
Pertence-te.
Podes ter a certeza que me pertence.
Sabia que podia contar que os meus
rapazes se iam entender.
Quase que me faz vir uma lágrima.
Que te faça bom proveito.
Gasta-o de boa saúde.
Por que é o último dinheiro que
vais ganhar neste negócio.
O que quer isso dizer?
Tenho muita pena em desapontar-te, Jesse,
mas o nosso sócio comum
apenas te usou
para chegar a mim.
Do que estás a falar?
Sabes, ele necessita de
alguém com conhecimentos,
alguém que saiba o que está a fazer.
Por outras palavras,
precisa de mim.
Estás a dizer-me que vais voltar
a fabricar?
Pois.
Como posso dizer isto?
Eu entro.
E tu sais.
Walt, espera lá.
Qual foi a oferta, se é que posso
perguntar?
São... 3 milhões
por três meses da minha vida.
Vais precisar de lavar o dinheiro, certo?
Quer dizer, claro que vais.
Qual era o nosso acordo antes?
17 por cento. Um pouco alto.
Vamos ajustar ao 15.
Já é um belo número redondo.
5 por cento.
- 14 é mais justo.
- 5.
- 13.
12.
Pelos velhos tempos, 12.
5.
Sou uma pessoa razoável.
É um acordo de curto prazo.
10, mas não ir mais baixo e manter
o respeito por mim próprio.
5.
Mas o que se passa?
És o meu advogado, não dele!
É a vida, miúdo.
Vais sempre com o vencedor.
Achas que isso me vai fazer
parar de fabricar?
Produz o que quiseres...
Desde que seja esse ridículo
"Chili P" ou outra porcaria qualquer,
mas nem sequer penses em usar
a minha fórmula.
Tenta impedir-me, cabrão.
Sim?
Olá, Senhora Ortega?
Sim.
Olá, sou o Hank Schrader. Sou da
Brigada de Combate à Droga (DEA).
Estamos interessados numa caravana
que está registada em seu nome
e na sua morada.
Tem alguma caravana?
Tive.
Foi roubada há alguns meses.
Roubada?
Bem, então fico curioso porque é
que esse roubo não foi participado?
Não temos qualquer registo disso
na polícia ou na DGV.
Simplesmente...
não levei isso para a frente.
Posso perguntar porquê?
Quer dizer, é uma boa forma
de levar a família toda junta
numas boas férias.
Deve ter sido um grande desgosto
quando isso aconteceu.
E foi.
Não faz ideia que quem a possa
ter levado?
Não queria que ele fosse preso.
Ele andava com pessoas más,
mas nunca foi má pessoa.
Pensei que ele desse uma
volta à vida dele.
De quem está a falar, Senhora Ortega?
Do meu filho.
Gostaria mesmo de falar com ele.
Ele já faleceu.
Levou uns tiros há dois meses.
- Como se chamava o seu filho?
- Christian.
Christian Ortega.
A alcunha dele era "Combo"?
Obrigado por tudo.
Fico mesmo muito agradecido.
Tradução: Maston, Pvt.Ventura,
nunotr e Pjsps8,
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis