Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Skyler, eu estou tão...
Marie.
Cristo, Marie. Como...
Deus.
Graças a Deus.
Ela é bonita?
Estou olhando luzes
de freios na 40.
Algum acidente lá na frente.
Justo hoje, não é?
Deixe-a descansar. Estarei aí
o mais rápido possível.
E, Marie, obrigado.
Com licença.
Skyler White?
- 307.
- Obrigado.
Skyler, sinto muito.
Eu só...
Você está bem?
Conheça sua filha.
Oi, garota.
Olá, Holly.
Parabéns, Walt.
Ted, me desculpe,
eu não te vi.
Ted me trouxe aqui.
Graças a Deus.
Esse nosso pequeno
pacote de alegria
estava quase nascendo
no meio do caminho achei que
ele mesmo teria que fazer o parto.
Então fico feliz que não
tenha chegado a isso.
Obrigado, Ted.
Sem problemas.
Bem, deixe-me ir para que
vocês dois... vocês três
possam ficar sozinhos, certo?
Escute, pega leve, Sky.
Realmente não tenho
como agradecer...
Nem pense nisso.
Foi um prazer.
Parabéns de novo.
Ela é linda.
- Falo com você em breve.
- Cuide-se.
Você está bem?
- Está tudo bem?
- Tudo está bem.
Só gostaria que
você estivesse aqui.
Onde está todo mundo?
Lá embaixo. Hank e Marie
levaram o Junior para jantar.
Ele tem sido um soldado.
Até trocou sua primeira fralda.
Ele trocou?
Querida, tem alguma coisa
que eu possa fazer por você?
- Qualquer coisa?
- Na verdade, sim.
Deixei a mala
em casa essa manhã.
Acho que fica na cabeça:
cesárea, sabe?
Mas estou tão contente como
tudo deu certo.
Correndo tudo naturalmente.
Não poderia ter sido melhor.
Bom.
Deixe-me
ir buscar suas coisas.
Eu vou
pegar minhas coisas também.
Vou passar a noite.
UNITED4EVER
Apresenta
S02 E12
Phoenix
Legendas:
Lucas TwT | oPoLaKo | RoJovino
mcfr |Valfadinha
UNITED4EVER
united@united4ever.tv
[ eXtreme_HD ]
Bluray: Nícolasubs
Pai.
Eu estava no banho.
Eu dormi demais.
Vou me atrasar, mas eu vou.
Querido, tenho que ir.
Alguém entrou aqui.
Qual é.
Droga.
Deus.
Cristo.
Essa semana foi dura.
Ainda está sendo.
Sabem por quê?
Sabia que esse
dia estava chegando.
- Meu aniversário.
- Seu segundo aniversário?
É, e quanto mais se aproxima,
pior fica.
Tive medo de não conseguir.
Realmente achei que não conseguiria.
Faltei no trabalho
três dias seguidos.
Sei que meu patrão estava puto.
Acho que não me importo.
Só não queria ver ninguém.
Vocês sabem como é isso.
Tudo que basta é um amigo
e estaria por aí roubando
e fugindo de novo.
Mas eu consegui.
Realmente consegui.
Hoje completo um ano limpo
Parece cansada. Seus olhos
estão meio vermelhos.
Dormiu o suficiente?
Na verdade, não.
Estou trabalhando numa
tatuagem realmente complexa.
Um cara quer cobrir as costas. Ele
em seu helicóptero, chamas em volta.
Eu mostro o desenho
e ele pede mudanças, tipo:
"Me dê mais músculos.
Me dê mais chamas"
E eu digo: A, isso não é a
capela Sistina.
e B, tenho muitos problemas
trabalhando com as suas espinhas.
Realmente queria que não
trabalhasse naquele lugar.
- Precisa evitar aqueles tipos...
- Eu sei.
Eu evito.
A maioria é universitário
ou aviador de Kirtland.
Na verdade, é bem corporativo.
Então, como está
seu trabalho?
Você sabe.
O mesmo de sempre.
Fazendo treinamentos
reserva nos dias de folga.
Deus, contratam
qualquer um agora.
Sem experiência.
É assustador.
Você têm visto alguém?
E você?
E o garoto que mora do seu lado?
O que você quer dizer?
Bem, ele parecia ter
alguma expectativa
de que me apresentasse.
Ele sabe que você é o dono.
Pai, ele é nosso inquilino.
Fim da história.
Por que me envolveria
com um inquilino?
Ela não é linda?
Acho que é a bebê
mais linda de todas.
E por que não?
Boa mercadoria.
Eu atendo.
Não tem ninguém.
Ganhei!
Oi, Carmen.
É a Carmen.
- Vamos lá. Rápido.
- Então você soube?
Boas noticias.
Ela é tão linda.
Bem, Holly.
3,200 Kg.
Tudo mundo está bem.
Seu drogado imbecil.
Por que está ligando nesse número?
Estou tentando te contar, cara.
Na noite passada, alguém
entrou na minha casa, cara.
- Eu fui roubado.
- O quê?
Alguém, eles levaram todo nosso...
nosso produto.
Tudo.
Você entendeu, Sr. White?
O produto azul.
É muito estranho.
Sabiam exatamente onde procurar!
Diga alguma coisa, cara!
Grite comigo ou alguma coisa.
Sr. White!
Deus!
Hank, vamos lá.
As pessoas estão morrendo de fome!
Tudo bem, tudo bem.
Tive que pegar uma cerveja.
Tudo bem, garotos.
Aqui vamos nós.
Nós temos suave,
médio e "muy caliente"
Tenho prioridade no peito.
- Los Pollos Hermanos?
- Sim, sério. Tem que experimentar.
Essa empresa dá ao KFC
saída para o dinheiro.
Esse bebê está com fome.
Dê-me esse bebê.
Docinho.
Qual é, Sky. Não na mesa.
Nós estamos comendo.
Hank, é apenas um seio.
- É o seio da minha cunhada.
- Você é tão provinciano.
Lembra do dia que estava falando
sobre segurança de crianças?
O que você está pensando?
Uma cerca ou uma capa?
Na verdade, estava pensando
em um sistema de alarme.
Eles têm aqueles novos
sistemas sonares que
se qualquer coisa cai,
dispara o alarme.
Isso parece caro.
Bem, sim, mas
para a bebê, eu acho...
Por que não...
Por que não deixam eu e
Marie darmos para vocês?
- Com certeza.
- Não. Obrigado.
Não, por favor. Logo estarei
de volta ao trabalho.
Nós tomaremos conta disso.
Volta ao trabalho logo?
Como você está com cirurgia
marcada, eu pensei
que seria uma boa idéia
ter algum dinheiro entrando.
Skyler, precisamos pensar
no que é melhor para a bebê.
E acho que ter a mãe por perto
pelo menos nos primeiros anos...
Dinheiro nós arrumaremos.
Eu prometo.
O quê? Vocês têm uma impressora
na garagem produzindo notas de 50?
Eu gostaria. Minha mãe está até
falando de eu arrumar um trabalho.
Está certo.
Todo mundo colabora.
Por que nunca pedimos
comida chinesa?
Eu pego ela.
Boa garota.
Essa é uma boa garota.
Minha garotinha.
Você quer ver uma coisa?
Vem aqui.
Eu sei, eu sei.
Quer ver o que
o papai fez para você?
Deixe eu te mostrar.
Aqui. Vem aqui.
Quer ver?
Isso mesmo.
Papai fez aquilo.
Papai fez aquilo para você.
Esse lugar parece
exatamente o mesmo.
Por que não tem computadores
e coisas? Estamos no século 20.
Que diabos está fazendo aqui?
Você pegou a droga!
Ouvi todas os recados no
telefone e descobri.
Você descobriu?
Parabéns, Einstein.
Você me deixou quase
enlouquecer o dia todo,
como se eu tivesse pisado na bola!
E foi você quem pegou!
Cale a boca.
Abaixe sua voz.
"Como" se tivesse pisado na bola?
Quando foi que você não
pisou na bola, Jesse?
Destruindo a sua mente
em seja lá o que era.
O que era?
Heroína?
Jesus.
Era meu dia de folga.
O que faço na minha folga...
Dia de folga? Estávamos de
plantão, seu drogado.
De plantão pelo maior
negócio de nossas vidas.
E só consegui realizá-lo com meu
esforço, não graças a você.
Você me fez perder o
nascimento da minha filha.
Filho da puta.
Quanto?
Quanto o quê?
Quanto recebeu no negócio?
1,2 milhões
600 mil cada.
480 mil.
O custo do Saul é de 20%.
Então onde está meu dinheiro?
O quê?
Está brincando, certo?
Se eu te desse o dinheiro,
estaria morto dentro de uma semana.
Olha, estou fora da heroína.
Eu nem mesmo gosto,
me deixa enjoado.
E a metanfetamina.
Você sabe, posso pegar e largar.
Estou limpo, Sr. White.
De verdade.
Então prove.
Mije aí.
- Você é gay? Sério.
- Mije aí.
Vendem teste para
drogas nas farmácias.
Se você estiver limpo,
te darei até o último centavo.
Não, né?
Bem, acho que até lá,
terá que depender da bondade
de estranhos para ficar chapado.
Disso e da sua namoradinha drogada.
Não de bruços, Walt.
Não estou colocando
ela de bruços.
Estou colocando de lado.
Quer segurá-la?
Só para o caso dela decidir
cuspir um pouco.
Vou enrolar uma bela toalha limpa
como essa e colocá-la embaixo.
A Hammacher Schlemmer
faz um a coisa dessas.
São antialérgicas.
Acho que uma toalha serve.
Skyler, o que foi?
Seu filho.
Ele é simplesmente incrível,
venha ver o que ele fez.
Eu disse que não está pronto ainda.
Querido, vamos apenas
mostrar para eles.
Meu Deus, filho.
Isso é maravilhoso.
Isso é lindo.
SaveWalterWhite.com
Bem, eu, por exemplo,
vou contar a todos.
Espere um minuto.
Não está pedindo dinheiro,
está filho?
Essa é a idéia toda.
Louis me ajudou a criar
uma conta PayPal e tudo.
Mas não podemos pedir dinheiro.
Agradeço.
Realmente agradeço.
Foi tudo ideia dele.
Ele trabalhou tão duro nisso.
Apenas deixe ele ajudar.
Não pode pedir para
ele tirar do ar.
Vai devastá-lo.
Skyl, é caridade.
Por que diz isso como
se fosse um tipo de
palavrão?
Isso é loucura!
Tenho tanto dinheiro em mãos,
que contei pesando
na balança do banheiro.
E mesmo assim não posso gastar.
Não posso falar para minha família.
Todos os que pensam que
estou a beira da falência.
É uma loucura.
Acho que é por isso que
gângsteres tinham suas comparsas.
O quê?
Prostitutas armadas.
Nunca assistiu Fúria Sanguinária?
Eu vi o filme, mas não
sei como isso é pertinente.
Talvez precise mais de uma
comparsa do que esposa
em quem você não pode
confiar seus segredos.
Para que serve dinheiro que não
se gasta? Se as árvores caírem...
Você entendeu.
- Então, comunicação está fora?
- Fora.
Bem, vamos ver,
o que mais tem?
Tem sempre: "Achei uma sacola de
dinheiro perto dos trilhos de trem."
Funciona para mim.
O tio Murray.
"São tantas as memórias felizes
do tio Murray me balançando.
Perdemos contato com o velho
pervertido faz anos,
mas, quem diria?
Ele pifou e me deixou milhões."
Não pode ser sorte cega ou algum
parente imaginário
que nos salvou.
Eu conquistei esse dinheiro, eu.
E agora meu filho criou
seu próprio site...
SaveWalterWhite.com,
pedindo doações anônimas.
Tem ideia de como isso
faz eu me sentir?
Sim, olhe isso.
Tem PayPal e tudo mais.
Cyber-esmola.
É isso que é.
Apenas balançando uma caneca
para o mundo inteiro.
Sim, não tem nenhum problema
intrínseco nisso.
Estou olhando a resposta aqui.
Ela está me encarando.
- Tenho que soletrar para você?
- Não, eu sei.
Você acha que devo passar
meu dinheiro
pelo site do meu filho,
mas absolutamente não.
Não quero ter minha família
pensando que algum
benfeitor misterioso nos salvou.
Não um benfeitor misterioso
no singular.
Isso levantaria muitas perguntas.
No entanto, me acompanhe.
Zumbis.
Sei de um cara que conhece um cara
que conhece esse Rain Man.
Ele vive com a mãe,
no porão dela na Bielorússia.
Então, boa sorte extraditando
a bunda gorda russa dele.
Ele é um hacker-cracker
extraordinário.
Esse cara pode invadir
desktops aleatórios
em todo o mundo, transformá-los em
zumbis para fazer suas doações.
Por exemplo,
ele pode fazer, 20 ou 30 mil
pequenas doações vindas
de todo os EUA e Canadá.
10, 20, 50 dólares cada,
tudo pago integral e limpo,
irrastreável,
das pessoas de bom coração do
mundo para o Sr. Walter H. White,
Santo do câncer.
Tenho uma sensação boa
só de pensar.
Ele é um idiota, é isso.
Sempre me julgando.
Não muito.
Quero dizer, quem
é ele, certo?
Primeiro, eu ensinei ele.
Ele está sempre agindo como
se fosse empregado dele.
Agora o algodão.
Agulha?
Não entendo por que
você precisa dele.
Exatamente minha opinião.
Exatamente.
Paralelo com sua pele
para que não balance muito.
Quanto ele te deve,
de qualquer jeito?
480.
Ficaria brava também se
alguém me devesse 500 pratas.
Não, não.
480 mil.
O quê?
Mil.
Não de costas, querido.
Em caso de vomitar.
De lado.
Durma de lado.
Ela falava:
"Não me dê sermão." E eu:
"Amor, não estou dando sermão.
Estou falando de sobrevivência
básica, sabe?
Estou conversando
sobre vida e morte."
Quero dizer, isso aqui, o
que nós estamos fazendo...
Diabos, a Becky sabe.
Pai?
Dormi demais.
Estou indo.
Pai?
Pai, espere.
Não é o que parece.
Pai, espere. Deixe-me falar
com você por um segundo.
Vamos lá!
Pare!
Não toque nele, pai!
- Filho da puta!
- Pai, solte ele!
Afaste-se de mim, cara.
Afaste-se!
- Afasta-se!
- Todo mundo, se acalme!
Qual é a sua?
- Porque eu vou te quebrar.
- Seu drogadinho infeliz.
- Saia daqui!
- Eu pago meu aluguel, vadia!
Tenho direitos civis!
Jesse, vamos lá.
Por favor, não. Vamos lá.
Pago meu aluguel.
Você vai voltar para a
reabilitação. Hoje, agora!
Olhe, por acaso,
estávamos falando...
Estávamos falando
disso agora.
Sim, eu ia te contar, está bem?
Se tivesse deixado.
18 meses.
Ficou limpa por 18 meses, Jane.
Por que você fez isso?
Tive uma recaída, está bem?
Tipo, o quê?
Acha que tenho
orgulho disso?
Como se fizesse de propósito?
Mentindo para mim,
transando e usando com
esse traste, esse perdedor!
É preciso ser um para reconhecer!
O nome dele é Jesse e você não
sabe nada sobre ele.
Falamos sobre reabilitação
toda noite. É ideia dele.
Vocês falam sobre reabilitação?
Nossa, não é maravilhoso?
Obrigada por não julgar
24 horas por dia.
Porque é exatamente o que
preciso, ser julgada o tempo todo!
Sabe o que precisa?
Vou falar exatamente.
O que está fazendo?
- O que está fazendo?
- Ligando para a polícia.
Qual é!
Pai, não.
Tentei 10 anos de amor
e compreensão.
Talvez o que precise é
você secando em uma cela.
Gostaria de denunciar uso
de drogas em um prédio meu.
- Não, é recorrente.
- Papai.
É uma atividade ilegal.
Gostaria de falar com alguém.
- Pode me passar, por favor?
- Certo, iremos para a reabilitação.
Não ligo se ele
vai para a reabilitação.
- Quero você lá.
- Está bem. Vou amanhã.
Não amanhã. Hoje.
Tenho que ligar no trabalho.
Cancelar o jornal.
A última vez que fui,
todas minhas plantas morreram
porque você não as regou, então...
Por favor?
Eu vou.
Amanhã.
Desculpe.
Eu me confundi.
Amanhã.
Você falou sério?
Não sei.
Só acho que se tivermos
dinheiro suficiente,
ninguém pode nos obrigar
a fazer nada.
Deixe tocar.
Não, vou ver quem é.
Está tudo bem, Holly.
Boa sorte com isso. Tenho certeza
que ele gostaria de escrever...
Na verdade, ele está aqui agora.
Espere só um momento.
- O quê?
- Uma de suas...
Um de suas antigas alunas
quer uma carta de recomendação.
Querida, acho que o bebê
está ficando com fome.
- Aqui é Walter White.
- Olá, Walter White.
Desculpe. Estou tendo
problemas para lembrar...
É a Jane.
Você sabe, de Jesse e Jane.
A "namorada drogada" do Jesse.
Claro. Realmente
faz um tempão.
Vá para um lugar em
que possa falar.
Claro, sim.
Estou fazendo isso enquanto
nós falamos.
Como conseguiu esse número?
O Jesse deu para você?
Tudo que o Jesse quer
é o que ele merece.
Não mais, nem menos.
De que está falando?
480 mil.
Ele te contou sobre o dinheiro.
Ele me contou tudo.
Então, o que é isso?
O quê? Um tipo
de chantagem ou algo?
Sou eu dizendo para você
fazer o certo pelo Jesse
e trazer o que deve para ele.
Não chamo de chantagem.
Chamo de não ser egoísta
e ser uma pessoa decente.
Eu chamo de chantagem.
Ligar no meu telefone.
Falar com minha esposa.
E qual é sua parte nisso?
Quanta heroína
meio milhão de dólares compram?
Para sua informação,
Estou guardando o dinheiro para ele,
que receberá até o último dólar.
Mas, ele irá, não você.
Quando eu achar apropriado.
Mas não vou contribuir
para a overdose dele.
Diga para ele,
se ele ficar limpo...
- Se vocês 2 ficarem limpos...
- Quer saber?
Retiro o que disse. É uma chantagem.
Porque pelo que sei sobre você.
Professor virando traficante
com um cunhado no DEA.
Isso daria uma bela matéria.
Notícia nacional, aposto.
Faça o certo pelo Jesse
hoje a noite
ou vou te queimar até o chão.
Merda.
Ele é um professor. O que vai
fazer, te dar um B-?
Por você para fora para
limpar os apagadores?
Você não iria falar
com a polícia, iria?
Não precisaremos.
Ele pagará.
Mas e se ele não pagar?
Jesse, é seu dinheiro.
Você está certo aqui.
Ele está errado.
Ele não é burro.
Ele pagará.
O que é, na verdade?
Não quer seu meio milhão
de dólares?
Quer abandonar suas posses
materiais e virar um monge?
É só que não sou o tipo
de cara que ameaça.
E, aliás, nem você é.
Quero dizer,
ele é meu sócio.
Eu sou sua sócia.
Feche os olhos e durma.
Se esse beija-flor não cantar
Mamãe vai te comprar
um anel de diamante
Se esse anel de diamante
virar latão
Mamã vai te comprar um espelho
Então calma, bebezinho,
não chore
Papai te ama e eu também
Ela finalmente dormiu.
O que está fazendo?
Aprendendo sobre elefantes?
Querido, estamos sem fraldas.
Se importa de sair?
Jesse, não você.
Bom trabalho no comando.
Como saberei que ela
ficará quieta?
Acho que não saberá.
Você não terá notícias
de nenhum de nós novamente.
Não está enxergando
direito, Jesse.
Está cometendo um erro.
- Sabe o que é isso?
- É muita grana.
Isso é liberdade.
Isso está dizendo:
"Posso ir onde quiser."
"Posso ser qualquer pessoa."
Quem você quer ser?
Onde quer ir? América do Sul?
Europa? Austrália?
Nova Zelândia faz parte
da Austrália?
Nova Zelândia é Nova Zelândia!
Isso mesmo. Nova Zelândia. Foi onde
fizeram o Senhor dos Anéis.
Vamos mudar para lá.
Você pode fazer a sua arte.
Certo? Você pode pintar
os castelos locais e tal.
E eu posso ser um piloto.
Nova Zelândia.
Posso conviver com isso.
Acho que estou bem em qualquer
lugar, desde que seja nós 2.
Mas primeiro precisamos
ficar limpos.
E não porque alguém
está mandando.
Faremos por nós, certo?
Absolutamente.
- Por nós.
- Tudo isso aqui...
Não vamos injetar em
nossos braços. Não vamos.
Claro que não.
Somos melhores que isso.
Somos bem melhores que isso.
Eu digo...
Vamos jogar na privada o que
sobrou e começamos hoje.
Podemos fazer isso.
Definitivamente.
Com licença.
O que vai querer?
Uma cerveja Fat Tire.
Droga.
Oi, querida.
Não, não sei o que dizer.
Fui em 3 lojas até agora
e nenhuma delas tinha.
Elas precisam ser fraldas
para recém nascidos?
E se pegarmos um
número maior e só...
Está bem.
Não, entendo.
Está bem. Vou.
continuar procurando.
Estou parando na Wal-Mart
agora, então...
Boa jogada.
Acharam água em Marte.
Acharam, de fato.
Não sei exatamente o que fazer
com a informação,
mas Deus abençoe, eles acharam.
Na verdade, eles,
teoricamente, podem separar
o hidrogênio do oxigênio
e processar isso para providenciar
combustível para os voos espaciais.
Ostensivamente transformando
Marte em um posto gigante.
Então, é...
Vivemos em uma época incrível.
Pela água em Marte.
Então, o que você teve?
Menina ou menino?
Uma garotinha.
Isso é legal.
- Parabéns.
- Obrigada.
Tenho uma filha.
Quanto anos?
O bastante para saber mais.
27 no mês que vem.
Tem outros filhos?
Apenas uma.
Tenho um garoto de 16 anos.
Bem, ele tem quase 16.
Essa é uma diferença.
Mas ele ajuda. Está até trocando
umas fraldas agora, então...
É mais do que conseguia fazer
quando tinha a idade dele.
As crianças hoje crescem
mais rápido, eu acho.
Talvez sim.
Então, algum conselho?
Tendo uma filha.
Algum conselho?
Na verdade não.
Apenas as ame.
Apenas...
Quero dizer, elas...
Elas são quem são.
Tenho esse...
Sobrinho.
Esse sobrinho que é...
Quero dizer, ele é adulto.
Mas você não
pode infantilizá-los,
não pode viver a vida deles.
Mas ainda, tem essa...
Frustração.
Deus, essa frustração que
acompanha isso,
"Sim, na verdade, sei o que é
melhor para você, então escute."
Mas é claro que eles
não escutam.
O que você faz com alguém assim?
Família.
Não pode desistir deles.
Nunca.
Quero dizer, o que mais existe?
Sou eu!
Só quero conversar.
Acorde.
[eXtreme_HD]
extremehdsubs@gmail.com
UNITED4EVER
Quality is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org