Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
A cidade se chama Duke.
O estado, Novo México.
Entre os mafiosos,
a fama do gringo se espalhou.
Graças a uma nova
droga que eles criaram.
Dizem que a cor é azul,
da mais pura qualidade.
Essa droga poderosa
circula pela cidade...
E ninguém pode impedir,
nem se eles quisessem.
O cartel está furioso,
pois eles não foram respeitados.
Falam de um tal de "Heisenberg",
que agora controla o mercado.
Ninguém conhece o homem,
pois nunca o viram.
O cartel exige respeito,
eles não perdoam.
Esse cara já está morto,
só ainda não sabe.
A fama de Heisenberg
já chegou a Michoacán.
De muito longe, querem
provar essa metanfetamina.
Essa droga azul
virou internacional.
APREENDIDOS EM LABORATÓRIO
DE METANFETAMINA
Agora o Novo México
é digno do nome.
Parece o próprio México de
tanta droga que esconde.
Exceto que o chefe é um gringo,
que se chama "Heisenberg".
O cartel está furioso,
pois eles não foram respeitados.
Falam de um tal de "Heisenberg",
que agora controla o mercado.
Ninguém conhece o homem,
pois nunca o viram.
Da fúria do cartel,
ninguém nunca escapou.
Esse cara já está morto...
Só ainda não sabe.
UNITED4EVER
Apresenta
S02 E07
Negro Y Azul
Legendas:
Lucas TwT | oPoLaKo | RoJovino
Einsteinzinho | Fr@n
UNITED4EVER
Quality is Everything!
[ eXtreme_HD ]
Bluray: Nícolasubs
O nitrogênio se liga ao
oxigênio, que por sua vez...
Sabe o que é uma ligação?
Uma forte força de atração.
Ligações covalentes,
ligações iônicas.
A união de átomos e moléculas
para formar compostos, sabe?
As ligações químicas são o que
fazem a matéria ser matéria.
São as ligações que mantêm
o mundo físico unido.
Que nos mantêm unidos.
Sim, eu sei.
Entendi. Ligações.
Sua nota na prova diz o contrário.
Diz que não entendeu nada.
Eu tirei 5,8.
Quase passei.
O que é quase?
Não há "quase"
em ciência, Barry.
Há respostas certas e erradas.
"Quase" não mandou
o homem à lua.
Estou dizendo que são
só 2 décimos, Sr. White?
Se eu não passar em química, terei
que frequentar o curso de verão e...
Digo, eu realmente estudei.
Muito, estudei mesmo.
Arduamente a noite toda.
E eu gosto muito de química
por causa dos conceitos.
Acho que devo ter
déficit de atenção.
Não poderia fazer o
favor de deixar passar.
Não tente enrolar
um "enrolão".
A resposta é não.
Da próxima vez, esforce-se mais.
Cara, se conheço você,
deixe uma mensagem.
Está me evitando?
Esta já é a terceira vez.
Vou deixar este telefone ligado
por mais 15 minutos. Ligue para mim.
E, a propósito, quanto
à conversa que tivemos.
Quando eu disse
"resolva isso"?
Bem, não faça. Deixe para lá.
Tudo bem.
Jesse, abra a porta.
Sei que está em casa.
Seu carro está aqui. Ande.
- Posso ajudá-lo?
- Não, obrigado.
Eu sou a gerente. Poderia
parar de bater, por favor?
Você é a gerente?
Sim. Você pode me ajudar.
Com certeza.
Preciso muito entrar aqui.
Então, se tiver uma chave mestra.
Você tem uma chave, certo?
Sim, eu tenho a chave.
Olhe, a pessoa que mora aqui...
É muito importante
que eu o veja.
- E você bateu, certo?
- Sim.
E ele não respondeu?
O que significa...
Sou o pai dele, está bem?
Você é o Sr. Jackson?
Isso mesmo.
Walt Jackson.
- E você é?
- Jane.
Muito prazer, Jane.
Agora, se não se importa...
Sr. Jackson, fico feliz em
deixar que use meu telefone.
- Quer ligar para ele?
- Não.
Como disse, gostaria que
me deixasse entrar aqui
para que eu possa verificar
se meu filho está bem.
Entende?
Olhe, o que estiver acontecendo
entre vocês, é assunto de família.
Eu não me meto em
assuntos de família.
Se Jesse não quer que entre,
não vai entrar. Ponto final.
Lamento.
Entre, papai.
- Obrigado.
- Você está bem?
Jesse Jackson?
Você ao menos...
Vejo que pelo menos
tem um telefone.
Sabe que essa coisa piscando
são as ligações que fiz?
Que seja, cara.
- Devolve o meu...
- Vou quebrar isso. Vou quebrar!
Maldito idiota drogado.
Foi isso que fez nesse tempo
todo que tentei falar com você.
Não, eu estava
cuidando de um negócio.
- Que negócio?
O negócio que falou para
eu resolver, imbecil.
Já esqueceu?
Este negócio.
Isso refresca sua memória?
Filho da puta.
- Você realmente não...
- Disse "resolva", então resolvi.
Quando eu disse "resolva", eu me
referia a amedrontar e intimidar.
Era para recuperar o dinheiro.
Não queria...
- Que eu matasse alguém?
- Não!
Bem, tarde demais.
Porque o cara está morto.
- Mortinho da silva.
- Meu Deus.
E, ei! Aqui está
o seu dinheiro.
Sim, 4.660 pratas.
Sua metade.
Gaste no seu tratamento,
seu miserável filho da puta.
Não disse que eu o matei.
Conte o que aconteceu.
A mulher do cara esmagou a cabeça
dele com um caixa eletrônico.
Esmagou a cabeça dele com um caixa
eletrônico, bem na minha frente.
Esmagou como...
Meu Deus, o barulho...
Ainda estou ouvindo.
E tinha sangue para todo lado.
Tinha tanto que
você não acreditaria.
Cara, pode fazer
o favor de me dar...
Devolva minha droga.
Ajuda a passar minha náusea.
Então, você não matou ninguém?
Alguém acha que você matou?
Eu chamei a polícia.
Você chamou a polícia?
Sim, chamei e dei o fora.
Eles chegaram e a prenderam.
Deus, ela estava
completamente fora de si.
Ela o matou por nada.
Ele disse que ela era uma piranha,
mas é uma piranha.
Essa pessoa pode
identificar você?
Pode afirmar que
você esteve lá?
Ela seria incapaz de
identificar a própria bunda.
Estava chapada demais.
E ela tinha esse...
Deus, ela tinha um filho.
Não estou a par
de todos fatos, mas
não poderia ter impedido
essa mulher de matar o homem?
Ela apontava uma
arma para mim, falou?
Sim, a minha arma, está bem?
A minha.
Vá em frente. Diga.
Não sou um Tuco ou um Crazy-8.
Não posso comandar um bando.
Vamos lá. Está provado.
Saquei.
Cara, se conheço você,
deixe uma mensagem.
- Oi. É o Badger.
- O que está fazendo?
- Como?
- Não use seu nome verdadeiro.
O quê? Esse não é
meu nome verdadeiro.
Muito bem.
Conseguimos aquela calça que
você queria, tamanho 40, certo?
Especialmente
para você, "jefe".
Vamos fazer negócios, cara.
Então, vai voltar à ativa?
Não. Vá você.
Eu só quero esquecer.
Lamento.
Ei, para que isso?
Jesus Malverde, patrono dos
traficantes mexicanos.
Diabos, sei quem é ele, está bem?
Criminosos se ajoelham
e oram para ele.
Por favor, "señor" santo...
Nada de polícia, por favor.
Só queria saber por
que está na sua mesa?
Ao se perseguir neonazistas,
não se usa uma suástica, certo?
- Sun Tzu
- Sun o quê?
Um general chinês do século VI a.C.
Escreveu "A Arte da Guerra".
Se conhecer o inimigo e a si mesmo,
lutará muitas batalhas sem temor.
Pode crer.
- Agente Schrader.
- Senhor!
- É bom tê-lo a bordo.
- Obrigado.
- Está sendo bem recebido?
- Sim. Ótima equipe de rapazes.
E moças. Rapazes e moças.
Isso é bom.
Chegou em boa hora. Vamos fazer uma
grande investida contra o cartel.
- Certo, Vanco?
- Sim, senhor.
Saca só cara, uma foto de
satélite de você peidando.
O gordo e o magro,
parece vocês dois.
Tenho algo gordo para
você na minha calça, puto.
Ei, cuidado.
- Não é de verdade, idiota.
- Apenas tome cuidado.
Cuidado você.
Sou o Heisenberg.
- Você é o Heisenberg?
- Lembro de você. É o cozinheiro.
- Vamos terminar logo isso.
- Onde está o Jesse?
Ocupado.
- Beleza.
- Beleza mesmo.
Totalmente beleza.
Está tudo aí, cara.
Cada dólar. Se quiser, pode contar.
- Aqui?
- Só estou dizendo...
Estamos dizendo que
estamos numa boa.
Não há confusão ou dúvida,
sabemos para quem trabalhamos.
E é verdade. Sério.
O que vocês ouviram?
Jesse realmente...
Digo, ele realmente...
Esmagou a cabeça do cara
com um caixa eletrônico?
- Quem disse isso?
- Estão comentando na cidade toda.
Estão todos, tipo, caramba!
Em geral, preciso cobrar o dinheiro,
mas agora, estão pagando certinho.
É verdade. Sério.
Mas ele realmente fez isso?
Não souberam por mim.
Comi demais.
Obrigada.
- Aqui está.
- Muito bem, Sra. White,
Analisaremos sua ficha
e a avisaremos.
Obrigada. Eu gostaria de
mencionar que já trabalhei aqui.
- Sério?
- Isso.
Quantos meses?
- Vários meses.
- Parabéns.
Aqui. Departamento Contábil.
- Nos deixou há 4 anos?
- Família.
Certamente iremos avisá-la.
Obrigada por ter vindo.
A propósito, eu poderia
falar com Ted Beneke?
Acho que ele se lembra de mim.
O Sr. Beneke está muito
ocupado hoje, infelizmente.
Se estiver tudo bem, eu apenas...
- Apenas...
- Senhora.
Skyler! Meu Deus.
Olhe para você.
Olá, Ted.
- Entre, entre.
- Certo.
Sem ligações, Margaret.
Obrigado.
- Por favor, sente-se.
- Obrigada.
- Você está ótima.
- Sei.
- Menino ou menina? Ou é segredo?
- É uma garotinha.
- Estamos entusiasmados.
- Acredito. Um de cada.
Como está o Walt Junior?
Está no colegial.
E está espichando depressa.
- Já está mais alto que eu.
- Puxa!
Acho que ficará
com mais de 1,90 m.
E, nossa! Ele é lindo.
Meu Deus.
Boa genética.
Falando em estrelas de cinema,
não diga que são as gêmeas?
Sim, são elas.
- Estão lindas.
- Estão mesmo.
E elas sabem disso.
- Estou em apuros, não?
- Está.
- Então, o escritório principal.
- É.
Estranho, não?
Ainda acho que é do meu pai.
- Sinto saudade dele.
- Eu também.
Gosto de pensar que
ele estaria orgulhoso.
Ano passado foi
o melhor de todos.
Sim.
Ele ficaria orgulhoso.
- E Walt? Como está?
- Ele está...
Ele está ótimo.
- Está na batalha.
- Excelente.
- Ele ainda leciona?
- Sim.
- Mande um abraço.
- Pode ter certeza que sim.
Para ser honesta, Ted, não passei
apenas para dizer olá. Eu...
Estava me candidatando
para a vaga de digitadora.
Está brincando?
Skyler, você era
nossa melhor contadora.
É, bem...
A economia, sabe.
Você, uma digitadora.
Isso seria um erro.
Que tal voltar ao
seu antigo trabalho?
Estamos ampliando e,
cá entre nós, o departamento
está uma bagunça.
Você teria bastante
trabalho, mas
sua ajuda seria útil.
Nossa!
Certo.
Este é o nosso território, certo?
Atualmente.
- Ei. Alô?
- Sim, cara, que seja.
Veja isso.
Aqui, aqui, aqui e aqui.
O que isso
significa para você?
Oportunidades.
De ouro.
É o que isso significa.
Não, olhe. É uma cidade
cheia de compradores.
Por que não a exploramos?
- Porque não é nosso território.
- Porque nos falta iniciativa.
- Iniciativa?
- Isso.
Você precisa recrutar mais
distribuidores. Dobrar, triplicar.
Os três que conheci
deveriam ter uns 3, 6,
9 subdistribuidores
trabalhando para eles.
Crescimento exponencial,
essa é a tática.
Não é nosso território!
Cara, está me entendendo?
Se invadirmos essas áreas,
eles não serão amigáveis.
- Entende?
- Claro. Eles não irão gostar.
Mas não farão nada a respeito.
- Escute, Jesse.
- Não.
Jesse.
O jogo mudou.
A notícia está circulando.
E você é um assassino.
- Do que está falando?
- Comentam pela cidade toda.
Alguém desrespeitou você,
você ficou bravo.
Esmagou a cabeça dele
com um caixa eletrônico.
- Não foi o que aconteceu.
- Não importa.
Desde que nossos
competidores acreditem
- e não a polícia.
- Meu Deus.
Não vê a dimensão disso?
Você é um...
Jesse, olhe para mim.
Você é um baiacu.
- O quê?
- Um baiacu. Pense nisso.
Pequeno. Não é
rápido ou esperto.
É presa fácil para os predadores.
Mas o baiacu
tem uma arma secreta,
certo?
O que o baiacu faz, Jesse?
O que o ele faz?
- Eu nem sei...
- Ele infla, está bem?
O baiacu infla 4 ou 5
vezes o seu tamanho normal.
E por quê?
Por que ele faz isso?
Para intimidar.
É por isso.
Intimidar. Para que peixes mais
assustadores fiquem com medo.
E esse é você.
Um baiacu.
Percebe?
É só uma ilusão.
É somente ar.
Quem provoca
o baiacu, Jesse?
- Ninguém.
- Está certíssimo.
- Sou um baiacu.
- Você é um baiacu. Repita!
- Diga com convicção.
- Sou um baiacu.
- Você é um. Isso!
Vou inflar isto.
Olá?
O Skymall.
Passe o catálogo do Skymall.
Vanco,
o novato não fala espanhol.
Como é que pode?
Ei, branquelo.
Melhor aprender
espanhol, certo?
Aqui não é Branson, Missouri.
Sabe do que estou falando?
Quer saber?
Vou ensinar a você.
Significa,
"vamos fazer um trato".
Vá em frente, estamos esperando.
Certo, olhe.
Esta aqui.
Item SS4G.
Estádio dos Yankees.
Última temporada.
Bola de beisebol comemorativa
autografada por Derek Jeter.
Vanco, anote isso.
Cara, veja aqui.
661OOZBG.
Tapete extragrande.
Bonito, não?
É um tapete para
cobrir o chão.
Mas na forma de uma
nota de 100 dólares.
Adorei.
Quero 20 deles.
Colocarei na casa toda.
- Daremos 3.
- Darão 10.
Cinco.
Quer parar de enrolação?
Onde é a reunião?
Quando acontecerá?
O branquelo não gosta
de negociar.
O branquelo vai quebrar sua
cara se o fizer perder tempo.
- Schrader.
- Ei, branquelo?
Meu nome é Tortuga.
Sabe o que significa?
Eu acho que deve ser
bundão em espanhol.
"Tortuga" significa tartaruga.
Esse sou eu.
Eu levo tempo,
mas sempre ganho.
Isso me fez lembrar.
Olhe o que vi hoje cedo.
É linda.
Olhe para ela.
A Tartaruga Tranquila,
escultura para jardim.
Sem dúvida, duas delas.
Vejam só.
Parece uma deusa.
Hank está se saindo bem lá.
Está progredindo rápido.
Tenho certeza disso.
Afinal, ele é um herói.
E você vai para El Paso?
Por favor. Aqui já é terceiro
mundo o bastante.
Eles o mantêm
ocupado o tempo todo.
Ele já está em uma operação
importante. Algo super secreto.
Só pode dizer que é do
outro lado da fronteira.
Puxa!
Parece emocionante.
É seguro, certo?
Sim, a maior parte é
trabalho de escritório.
Mas, cá entre nós,
é exatamente o que eu queria.
Falando em escritórios,
consegui um emprego hoje.
Você não conseguiu!
Com a barriga desse tamanho?
Obrigada.
Sabe que eu só queria...
Onde?
Com quem?
Alguém disposto a trabalhar
perto disso, aparentemente.
Beneke.
Você não fez isso! O senhor
"mão pegajosa" ainda está lá?
Marie, isso aconteceu
uma vez em um Natal.
Ele estava tão bêbado
que arrastava as palavras.
- Digno de um executivo!
- E se desculpou bastante.
E está casado e tem família.
Ele não quer um processo
por assédio sexual.
Não vai
acontecer novamente.
O dinheiro está
tão curto assim?
Está.
Sabe que sempre
podemos ajudar.
Não, Marie.
Conhece o Walt, ele iria..
- Falando no diabo!
- Oi, Marie.
Como vai?
O que me conta?
Nada de mais.
Como vão as coisas?
- Boas. Oi.
- Oi.
- A janta estará pronta em 1 hora.
- Obrigado, querida.
- Está tudo bem?
- Tudo está perfeito.
Este é o cereal com passas.
- Não o cereal crocante com passas.
- E daí? É a mesma coisa.
Não é a mesma coisa.
Bem, por que você
não faz as compras?
E aí, poderá pegar o
que quiser. Maravilha!
Não é tão difícil, mãe.
- Está escrito crocante na caixa.
- Está passando do limite.
Bom dia.
Bom dia, querido.
- Oi, pai.
- Oi.
Pai, notou alguma coisa?
Tem um funeral hoje?
Um funeral?
Cristo, pareço tão ruim assim?
- Não!
- A mãe conseguiu um emprego.
- Um emprego? Por quê?
- Pego o talão de cheques e mostro?
Não, eu...
Acha que é uma boa idéia,
na sua condição?
O médico disse que posso
trabalhar até o parto.
E é trabalho de escritório,
vou só ficar lá sentada.
- Onde?
- Beneke.
Vou voltar a trabalhar
na contabilidade.
Skyler?
E os fumos de soldagem?
Não foi por isso que se demitiu?
Eles ficaram "verdes"
desde então.
Eles têm um novo tipo de
solda ecológica ou algo assim.
Não senti nenhum cheiro
enquanto estive lá.
O senhor Beneke não morreu?
- Quem está no comando?
- Ted, o filho.
Enfim, tenho que ir.
Não quero chegar
atrasada no primeiro dia.
- Tchau.
- Desejem-me sorte.
- Boa sorte.
Tchau.
Saiu da caverna.
Sinto falta da minha TV.
Acho que vou à Costco,
descolar uma widescreen gigante.
Então... E aí?
O que está desenhando?
Nossa, está ótimo.
Daria uma puta tatuagem.
- Esse é o plano.
- Sério?
Trabalho meio período em
um estúdio de tatuagem.
É isso aí.
Você é mesmo
boa desenhista.
Eu fazia um pouco disso.
Você desenhava também?
Por que parou?
Sabe, apenas...
Diga lá,
que tipo de tatuadora
não tem nenhuma tatuagem?
É um compromisso muito grande.
Ei, cara.
Você é o Pinkman!
Você é o cara!
Todos têm falado de você.
Isso aí, cara.
Continue assim.
- Pinkman, é?
- Isso.
Achei que seu nome
fosse Jackson.
Seu informante
faz jus ao apelido.
Vamos esperar até "mañana"?
- Eles vão aparecer.
- Sei.
E por quê?
Conseguiu mais catálogos
para ele "fazer o limpa"?
O da Sharper Image
ou da Pottery Barn?
O que se passa na cabeça deles?
Mandar um bocudo que
nem fala o idioma?
É a política, cara.
A política.
Dizem que é um grande herói.
Digo que é um merda.
Talvez seja herói em Albuquerque,
mas lá não é preciso muito.
Algo que eu deva saber?
O quê?
Não, cara.
Estávamos apenas
falando bem de você.
É bom ter você.
Bem-vindo a bordo.
Obrigado.
É o seu cara?
Acho que é o seu cara.
O que diabos ele
faz lá embaixo?
Schrader, aonde vai?
Pegar um saco de evidências.
Um bem grande.
Qual o problema, Schrader?
Parece que nunca viu uma cabeça
humana em cima de uma tartaruga.
Ei, bem-vindo a...
Droga, minha perna!
O jogo mudou.
Está cidade é nossa, certo?
Toda ela.
Todo o maldito lugar.
Nosso território.
E impomos nossos interesses.
Vendemos quando quisermos,
onde quisermos.
Seremos reis, percebem?
Bem, eu serei rei. Vocês serão
príncipes, duques ou algo assim.
- Quero ser um cavaleiro.
- Prioridades primeiro.
Precisamos de mais traficantes,
soldados de rua, certo?
Eles trabalharão para você.
Vocês trabalham para mim
e eles trabalham para vocês.
Estão entendendo?
Sobrepostos. Como nachos.
Crescimento exponencial.
Isso é sucesso
com "S" maiúsculo.
- Beleza, beleza.
- Maneiro.
Que demais!
Bem, está acertado.
Os rapazes estão preparados.
Vamos ganhar muito cacau.
Cacau, Sr. White. Uma bolada.
Dólares. Grana. Dinheiro.
Seremos os donos da cidade.
Não estamos cobrando o bastante.
O quê?
Controle o mercado
e aumente o preço.
Economia básica.
Oi, Ted. Entre.
- Parece que está bem instalada.
- Sim, está perfeito.
Estou bem perto do banheiro, não
preciso andar muito. É muito bom.
Achei que seria essencial.
Escute, eu queria agradecer
por me aceitar de volta.
Não deve me agradecer.
Preciso de você.
Nossa, Ted. Está um pouco
cedo para vinho, não?
Droga. É suco de uva. Preparei
o café das meninas hoje cedo.
- Como está a Denise?
- Nos separamos faz um ano.
Sinto muito.
Ela está mais feliz agora.
Eu também, na maioria dos dias.
Estávamos juntos
desde o colegial.
- Lembro disso.
- Pois é.
Não sei, as pessoas mudam.
Enfim, só queria
dar as boas vindas.
Bom retorno.
E...
Nos vemos perto das
máquinas automáticas.
Tudo bem.
Devemos almoçar algum dia.
Como antigamente.
Claro.
REQUISITANDO SINAL DE SATÉLITE
PROCURANDO
PROCURANDO...
Oi.
Escute, sobre...
Meu nome verdadeiro
não é Jesse Jackson.
É Jesse Pinkman.
E o cara que você conheceu,
ele não é meu pai.
Não vai me expulsar.
Vai?
Porque gosto bastante daqui.
O que você faz
não é problema meu.
Contanto que não faça aqui.
Comprei uma TV
widescreen porreta.
Quer ver?
Tem aquela coisa que faz
o preto ficar bem preto mesmo.
E o Dolby 6
ponto alguma coisa.
Vai balançar a
casa para valer.
Mas eu, você sabe...
Deixarei bem baixo.
É claro.
Não sei por que
está demorando tanto.
Vamos lá!
[eXtreme_HD]
extremehdsubs@gmail.com
UNITED4EVER
Quality is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org