Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Vocês não me falaram
que isso cheirava a mijo.
Essas coisas acontecem.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Gal | Kiko
Ross | Hugo-El | Dav1d
S05E06
Buyout
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Desculpa, mas tinha
que fazer aquilo.
Vocês pensam diferente.
Alguns de vocês.
Mas não vi outra saída.
Não paro de pensar nisso,
imaginando tudo que aconteceu,
e era a única saída.
Não queria fazer aquilo.
Ele estava de moto.
Ele podia...
Podia desaparecer
num piscar de olhos.
E nunca pegaríamos ele.
Reagi rápido.
Vi uma ameaça e lidei com ela.
Uma ameaça?
O garoto estava
acenando para nós.
Não ia fugir.
Estava dando "oi".
- Mas não pode ter certeza.
- Tenho.
Ele não sabia
o que tinha visto.
Não queria correr
esse risco.
Ninguém pode saber
que estávamos lá.
Ninguém pode descobrir
sobre o roubo.
Não podia deixar
o garoto fugir.
Se não tivesse feito isso,
a missão teria fracassado.
Sinto muito.
De verdade.
Cometi um erro, sr. White?
Ao meu ver, com todo respeito,
fiz isso pensando na equipe.
Não queria matá-lo.
Acreditem.
Era ele ou nós,
escolhi nós.
E faria de novo.
Olha...
Todd, pode nos dar licença
por alguns minutos
para conversarmos
sobre isso?
Claro, façam isso.
Só quis dizer que os negócios
são a minha prioridade.
Tudo bem, Todd.
Obrigado.
Quero fazer parte disso.
Estou motivado,
tenho contatos.
Meu tio tem contatos na prisão
que poderiam nos ajudar...
Aquele cara é um louco!
- Vamos analisar os fatos.
- Fatos? Tudo bem.
Que tal o fato
dele atirar num garoto?
- E não precisava fazer isso.
- Ele tinha nos visto.
Concordo, não parecia
que ele tinha entendido aquilo.
Mas e se ele contasse
para alguém?
Ou mesmo deixasse escapar
o que viu.
Não podemos saber...
Exato, não podemos saber,
pois Ricky Hitler matou ele.
Nós conversaríamos
sobre isso.
Daríamos um jeito.
Mas aquele pau no cu
fez a escolha por nós.
- É assim que agimos agora?
- Sei que você está bravo.
E aquela história sobre o tio
que tem contatos na prisão?
Ele quer nos intimidar.
- Fala sério!
- Mas é verdade.
Ele tem contatos.
Isso é um problema?
Não é nada
para se preocupar.
Descobri na investigação
que fiz sobre ele.
Não me preocupou.
Ele está nervoso.
Certo.
Parece que temos três opções,
mas nenhuma é ideal.
Primeira, demitimos o Todd.
Não gosto dessa opção,
ele sabe demais
sobre o que fazemos.
Precisaríamos pagar
pelo silêncio dele.
E só Deus sabe que já pagamos
o bastante por isso.
Segunda opção.
Nós o matamos.
Só restando
a terceira opção.
Ele continua a trabalhar
para nós.
Volta a acampar as casas
e montar o laboratório.
Mantemos por perto,
sob nosso controle.
A terceira opção
seria a minha escolha.
Vamos votar?
Voto na terceira, garoto.
Você continua trabalhando.
Beleza.
Muito obrigado.
Vocês fizeram a escolha..
Se levar a arma para o trabalho
sem me avisar...
vou enfiá-la no seu rabo.
- Entendeu?
- Sim, senhor.
3:45 PM
NENHUMA MUDANÇA
E aí, chefe?
Estava na vizinhança.
Alguma novidade?
Não, ele só está passeando
com a neta.
Que fofo.
- É uma entrega.
- O quê?
Uma entrega.
Ele colocou algo na lixeira.
Anote o horário.
Fique de olho.
Parece que está indo embora.
- Alguém vindo buscar?
- Não estou vendo ninguém.
- Pode levar horas.
- Verdade.
O que quer fazer?
VÁ SE FODER!
Não é minha culpa
o Murtha ser tão esquentadinho.
Isso é com o RH, Janice.
Li o relatório.
Liguei de novo porque o número
do arquivo está errado.
Não sei que tipo de...
Primeiro,
Miracle Whip não é maionese.
É parecido,
mas o gosto é diferente.
Segundo,
eles sempre jogam fora...
O canalha está brincando
com a gente.
O que aconteceu?
O que fizeram?
Buzinamos
e demos um grito.
O que acha que fizemos?
O cara é ligeiro.
Sempre descobre
que estamos vigiando.
- O cara é profissional.
- Até eles cometem erros.
Um dia, nosso amigo
Ehrmantraut vai se descuidar.
Precisamos estar lá
quando isso acontecer.
Adolescentes...
Às vezes,
queremos enforcá-los.
Como está indo?
Ela é uma belezinha,
ficaria com ela para sempre.
É o bebê mais fofo
do mundo, não é?
Não vejo muito o Flynn.
Aquele carro o deixa ocupado.
Claro.
Mais importante,
como você está?
- Estou bem.
- Como vai a terapia?
Sei que o Dave me ajudou muito
quando eu estava passando por...
você sabe.
Como é o seu...
- Peter.
Ele é bom...
acho que estou progredindo.
Ótimo.
Continue trabalhando nisso.
Querida.
O que foi?
Está bem,
tudo bem.
Deixe a Holly comigo
e vamos conversar.
- Não.
- Tudo bem.
Que tal só conversar?
- Diga qual é o problema.
- É que...
preciso tomar
a decisão certa.
- Para que fiquem em segurança.
- As crianças?
Eles estão seguros,
com certeza.
Sinto tanta falta deles.
Quero estar perto.
Podemos levá-los
quando você quiser.
Não, eles ficam.
Eu só...
não sei o que fazer.
Todas as escolhas
são erradas.
Skyler, conte-me
qual é o problema.
Sei que às vezes você...
sei que me acha imatura.
Mas se não me contar,
não posso fazer nada.
Por que as crianças
não estão seguras?
Qual o perigo?
Nós...
Walt e eu.
Como assim?
Vocês são pais ruins?
Não são, nem perto disso.
Marie, há coisas
que você não sabe.
Se soubesse,
nunca mais falaria comigo.
Tente.
Tá, se não vai falar,
eu falo.
Precisa se perdoar
pelo que houve com o Ted.
O quê?
Não pode se martirizar
por um casinho idiota.
- O Walt contou?
- Por favor, não o culpe.
Praticamente arranquei
isso dele.
Não queria comentar
sobre isso,
mas não consigo ver
você se torturando.
Precisa se perdoar.
Você e o Walt
não estavam bem.
O Ted é lindo,
você é humana.
Até eu já pensei em...
você sabe.
Nada sério,
mas entendo a tentação.
Claro.
Não é bom desabafar?
- É sim.
- Me sinto melhor.
Para os que gostam do sabor
mas não do preço,
há uma imitação de caviar
feita de laminarias, uma alga.
Por uma parte do preço,
- parece com o original...
- Bem...
Pronto para recomeçar?
Ao contrário de caviar de peixe.
Notícia urgente.
Soubemos que a polícia
está expandindo a busca
por um garoto desaparecido
há 4 dias em Mckinley.
Drew Sharp, 14 anos,
desapareceu na quinta-feira.
As autoridades expandiram
o raio de busca,
de Crownpoint até Hospah
e White Horse.
Sharp foi visto
pela última vez
indo de moto para o deserto,
atrás de sua casa.
Os investigadores pedem...
Jesse,
nada pode mudar isso.
- Os pais da crianças...
- Eu sei, acredite.
Não consegui dormir,
só pensando nisso.
Mas, Jesse...
somos autossuficientes.
Finalmente temos
tudo que precisamos.
Não damos satisfações
a ninguém.
Em um ano,
um ano e meio,
quando terminarmos
e recebermos a grana,
haverá tempo de sobra
para se perdoar.
Até lá...
Nós continuamos.
E conduzimos o negócio
da nossa maneira.
Para que isso
não aconteça novamente.
Está bem?
Escute...
Eu termino isso.
Por que não vai para casa?
- Tem certeza?
- Absoluta.
Cuido de tudo.
Pode ir.
Oi.
Sim, estava de saída.
Beleza.
- Olá?
- Walter?
O que faz aqui?
Vim entregar a produção.
O que você faz aqui?
Podemos acabar logo com isso.
Junte-se a nós.
- Ei.
- Oi.
Onde estão seus carros?
Estacionamos
na outra esquina.
Também deveria fazer isso.
Certo.
Então, o que está havendo?
Despistei três equipes
que me seguiam, só hoje.
- Equipes do DEA.
- O quê?
Estão atrás de mim
há algum tempo.
Te seguiram até aqui?
Não, já disse
que os despistei.
Jamais traria
um monte de policiais
até o nosso QG
de metanfetamina.
- Seria burrice.
- Como pode ter certeza?
Faço isso há muito tempo.
É muito simples.
Há quanto tempo isso ocorre?
Desde que começamos
essa pequena aventura.
O DEA,
principalmente seu cunhado,
está muito interessado
no que eu faço.
E só agora me diz isso?
Não achou que essa informação
fosse importante?
- Não achou relevante?
- Estou cuidando disso.
Temos milhares de litros
de metilamina roubada.
- Como pôde ser tão descuidado?
- Acalme-se.
Como pôde esconder isso de mim?
De nós?
- Sabia disso?
- Ele acabou de contar.
E falei para ficar calmo.
Está sob controle.
Perdoe-me por não confiar
cegamente.
Sabe que isso não pode
continuar, não é?
Sim, já fiz minha escolha.
Estou fora.
Certo...
Não queria
que precisasse sair, Mike.
- Mas não vejo outra forma.
- Nem eu.
Jesse precisará assumir
a parte da distribuição.
Acredito que ensinará ao Jesse
sobre a sua tarefa, não é?
Falando nisso...
Na verdade, Sr. White...
Também estou fora.
O quê?
Não consigo mais fazer isso.
Então...
Vou me aposentar, acho.
A metilamina que roubamos,
que quase morremos para pegar,
quando fabricarmos tudo,
valerá quase 300 milhões.
E está me dizendo
que vai largar isso?
Vamos largar
a metanfetamina.
Não a metilamina.
Vamos vender
nossos dois terços.
Tenho um contato
da época do Fring.
Tem dinheiro e motivação.
Muita motivação.
Podemos fazer 5 milhões.
Para cada um.
Vou pagar meu pessoal
com a minha parte.
Os pagamentos de legado
que tanto gosta,
não precisará mais
se preocupar com isso.
E depois seguirei
meu caminho.
O Jesse, também.
É um ótimo plano.
Pode participar.
Seria legal.
Mas também pode
pegar a sua parte
e continuar fabricando.
Estão vendendo
para os meus concorrentes.
A equipe desse cara
é de Phoenix.
O país é grande, Walter.
Cheio de viciados.
Centavos de dólares, Jesse.
E é por isso que vai vender?
Centavos? Por quê?
Cinco milhões
não são centavos.
Nunca vi tanto dinheiro.
E no fim das contas...
Estamos no ramo
da metanfetamina?
Ou no ramo do dinheiro?
Relaxe, garoto.
Não tem ninguém lá.
Tem certeza?
Não estaria aqui
se não tivesse.
Fico feliz em ver
que chegaram bem.
Fiquei surpreso
com a ligação.
Surpresa boa, espero.
Três litros,
como prometido.
Leve para o seu pessoal
e faça os testes.
Se ficar satisfeito,
conseguirei os outros 2517.
Certo.
Parece justo.
Vamos falar do preço?
Esse é de graça.
O preço do restante
é 5 mil por litro.
2517 litros,
são 9,975 milhões.
Prefiro que arredonde
para dez.
Facilita a divisão
com meu parceiro.
Caro.
Estamos entendidos?
Preciso falar
com meu pessoal.
- Mas devo conseguir o dinheiro.
- Ótimo.
Faria essa compra só pra tirar
a azul do mercado.
A azul sairá do mercado.
Não é?
Estava pensando...
2520 era um número
muito estranho.
Dois terços de 3800.
Dessa forma,
faz mais sentido.
Não estão vendendo
toda a metilamina, não é?
Vocês têm um parceiro
que não falaram?
A terceira pessoa não será
um problema para você.
O território dele
não atinge o seu.
Não resolve nada.
Não quero os suprimentos.
Compro pela demanda.
Quero aumentar
minha fatia no mercado.
Não sei o que dizer.
Que a azul do Fring
sairá das ruas.
Tudo bem.
Uma nova oferta.
Pago 5 mil por litro.
Mas quero tudo.
Nem uma gota a menos.
Não posso vender tudo.
Então, nada feito.
Alô.
Acho que sim.
Não sei.
Por que não vem para cá?
Para minha casa.
Sim, sério.
Oi.
Tem certeza
que está tudo bem?
Não tem ninguém em casa.
Tudo bem, então...
Aconteceu uma coisa.
Mike queria falar
sobre a venda
mas achei seria melhor
se eu falasse.
O contato do Mike não comprará
a nossa parte da metilamina
a menos que compre
a sua também.
Ele quer os 3800 litros.
De jeito nenhum.
É, imaginei que diria isso.
Mas estive pensando nisso...
e faz mesmo sentido.
- Mais ou menos.
- Faz?
Quando começou
esse negócio,
alguma vez sonhou
em ter 5 milhões?
Sei que não.
Sei que precisava
de 737 mil,
você fez todos os cálculos.
Vender a metilamina pode evitar
que mais alguém morra.
Voto nessa escolha, cara.
Sem dúvidas.
Podemos ter a grana amanhã.
Estaremos fora.
Pode ficar com sua família.
Sem se preocupar
se estão em perigo
ou se vão descobrir
a verdade.
Não é o motivo
para fazer isso?
Não trabalhei tanto
para acabar assim.
- Não é acabar.
- Sim, é, Jesse.
Nós sofremos e sangramos,
literalmente, por este negócio.
E não jogarei fora,
por nada.
Não sei mais o que dizer,
sr. White.
5 milhões de dólares
não é nada.
Jesse, conhece uma empresa
chamada "Matéria Cinzenta"?
- Não.
- Sou um dos fundadores.
na pós-graduação
com uns amigos meus.
Na verdade,
eu escolhi o nome.
E naquela época,
era só para passar o tempo.
Tivemos algumas
patentes pendentes.
Mas nada demais.
Mas sabíamos
do potencial dela.
O céu era o limite.
E então...
teve um...
tivemos um problema.
Não entrarei em detalhes.
Mas por razões pessoais,
decidi sair da empresa.
E vendi minha parte
para meus dois sócios.
Ganhei 5 mil.
Na época,
era muito dinheiro para mim.
Chute o valor dessa empresa,
atualmente.
Milhões?
Bilhões, com um "B."
2,16 bilhões
na última sexta-feira.
Verifico toda semana.
E vendi minha parte,
meu potencial,
por 5 mil dólares.
Vendi o patrimônio
dos meus filhos
por alguns meses de aluguel.
Isso não é a mesma coisa.
Perguntou se estou no ramo
da metanfetamina
ou no ramo do dinheiro.
Nenhum dos dois.
Quero montar um império.
Não sei.
Sr. White, o império
da metanfetamina
é algo que possa
se orgulhar tanto?
Skyler, você lembra do Jesse.
Jesse, a minha esposa, Skyler.
Ei, Sra. White.
Bom te ver.
Tem uma casa adorável.
Estava de saída.
- Por que não janta aqui?
- Não, Sr. White, estou indo.
Fique.
Vamos, será divertido.
Está tudo bem, não é, Skyler?
Não temos nenhum
compromisso para hoje.
É, tudo bem...
Por que não?
Viu?
O feijão verde está ótimo,
Sra. White.
Gosto do jeito
que picou as amêndoas.
Minha mãe sempre faz assim.
Colocou limão também?
Comprei na Deli
da rua Albertson.
Bem...
Ótima escolha, então.
Está ótimo.
Como muitas coisas
congeladas.
Geralmente é muito ruim.
As imagens
sempre são lindas.
É tipo: "Nossa, estou amarrado
nessa lasanha."
Quando coloca no micro-ondas,
o queijo fica cheio de casca
é como se tivesse comendo
uma ferida seca.
Sério, por que isso?
O que aconteceu com a verdade
na propaganda?
Sabe?
Sim, é ruim.
Como estão os negócios?
O lava-jato.
Sr. White disse
que está muito bem.
Disse que a senhora
é uma ótima gerente.
Ele disse?
Disse que a empresa
funciona como uma...
como uma máquina
bem lubrificada.
É...
O que mais ele disse
sobre mim?
Sabe, só...
só coisas boas.
Só coisa boas, mesmo.
Não conversamos muito
sobre coisas...
coisas pessoais.
Também contou para ele
sobre o meu caso?
Por favor,
posso me retirar?
Sabia que meus filhos
não estão aqui?
Graças a Deus.
Não estou falando só de hoje.
Eles se mudaram,
estão com meus cunhados.
Ela me obrigou a expulsar
meu próprios filhos.
Ela me disse...
que estava
contando os dias...
para o câncer voltar.
Minha esposa está esperando
que eu morra.
Esse negócio
é tudo que tenho.
É tudo que tenho.
E quer tirar isso de mim.
Pensei que tentaria
algo estúpido.
- Olhe, Mike...
- Nem tente, Walter.
Venha comigo
até o escritório.
Acho que não.
Não é um pedido.
Fique à vontade.
O negócio acontecerá amanhã.
Não poderá impedir.
- Entendeu?
- Você pode roubar minha...
E para garantir isso,
ficaremos juntos hoje à noite,
aqui no escritório.
- Como se fosse meu aniversário.
- Mike...
Receberá sua parte do negócio,
eu prometo.
Deixe-me fabricar.
Dobrarei seu dinheiro
e poderá ir embora.
Nunca vi ninguém trabalhar tanto
para não ganhar 5 milhões.
- Mike, precisa me escutar.
- Não, Walter.
Isso é a única coisa
que não preciso fazer.
Agora, sente-se.
Tudo bem.
Estou em uma situação difícil.
Preciso resolver uma coisa
antes de fechar o negócio.
Mas, por algum motivo...
não confio em você
sozinho com a metilamina.
Preciso prendê-lo.
Está de brincadeira...
Levante-se, por favor.
Levante-se.
Vire-se.
Abra os braços.
Para cima.
- Minha nossa...
- Sente-se.
Sente-se.
Preciso do seu braço.
Sinto muito.
Certo, a que devemos
esse prazer?
Viemos discutir o assédio ilegal
que meu cliente sofreu.
Isso será divertido.
O Sr. Ehrmantraut foi vítima
de uma cruel, incansável,
e injustificável
perseguição do DEA.
Gomie, isso faz sentido
para você?
Não sei do que
ele está falando.
Como quiser, Fonzie.
Estão seguindo o meu cliente,
dia e noite.
O coitado não pode nem passar
alguns minutos com sua neta,
sem que estejam nos arbustos,
ou espiando com binóculos.
É desagradável.
E está afetando o bem estar
físico e psicológico dele.
Ele parece bem.
Algumas feridas
são internas.
Não possuem os mandados
para essas tocaias, não é?
Teoricamente,
essas "tocaias" que você citou,
não desrespeitariam
nenhuma lei.
Teoricamente, não preciso
de mandado para seguir alguém
- em local público.
- Teoricamente, tem razão.
Mas uma vigilância
irrestrita como essa,
pode ser considerada
como perseguição.
E isso é ilegal.
Não sei por que gostaram tanto
do meu cliente,
não estou aqui para julgar,
cada um tem o seu gosto.
Mas, infelizmente,
não é recíproco.
Solicitei uma ordem
de restrição temporária
contra o o DEA,
em nome do Sr. Ehrmantraut.
Onde conseguiu seu diploma,
Goodman?
Na mesma faculdade de palhaços
onde comprou esse terno?
Sabe quem gostou desse terno?
A juíza Papadoumian,
ela me acha elegante.
Sabem o que ela odeia?
Assédio policial
a um cidadão idoso.
Sinto muito.
O xerife fará uma visita,
agentes.
Receberão a notificação
em até uma hora.
Vamos.
- Que juíza faria isso?
- A Papadoumian, cara.
Ela é igual
o Ho Chi Minh.
O que faremos?
Não temos muita escolha.
Precisamos recuar.
Por enquanto, a restrição
não vai durar muito.
O Goodman sabe disso.
Não sei o que estão
planejando,
mas se o Ehrmantraut
quer uma briga,
- ele vai conseguir.
- Tudo bem.
- Foi uma aposta perigosa.
- Funcionou.
É, mas não por muito tempo.
Ele tem razão sobre a restrição,
não vai durar muito tempo.
E a obsessão do Shrader com você
chegou em outro nível.
Divirta-se.
- Quanto tempo eu tenho?
- Talvez 24 horas.
- É suficiente.
- Tem que ser.
Seja lá o que tenha planejado,
precisa resolver agora.
- Onde está?
- Mike...
Saia do meu caminho!
Sente-se.
Mike, Mike, espera.
- Vou contar até três.
- O Sr. White teve uma ideia.
- É sério.
- Um, dois...
Nós recebemos a nossa parte
e ele fica com a metilamina.
Escute o que ele vai dizer.
É verdade, Walter?
Todo mundo ganha.
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player