Então...
como está?
Se consigo ver?
Sim.
Dá para ver?
Digamos que qualquer pessoa
experiente nisso repara.
Assumindo que é uma coisa a evitar.
Sim, é exatamente isso.
Bem, se o que está à procura...
é a discrição,
é melhor escolher...
algo mais compacto.
Uma .38 Special,
de cana curta.
Tem um gatilho escondido para que não
fique agarrada ao cinto quando a tirar.
Tentei e comprovei,
não é treta.
Cinco balas?
A automática tem quantas?
10 no carregador,
1 no cano.
Se não conseguir com cinco,
então está em rajada,
nesse caso não contaria com outras
6 para concluir o trabalho.
Carregue com balas de .158 de ponta fina,
em vez das wad cutters normais,
tem bastante poder de parada.
Não há nada melhor que uma arma com tambor.
Tome...
Experimente com isto.
Isso esconde
mesmo bem se a esconder
por debaixo do cinto.
É difícil reparar, mas...
não há nada melhor do que
enganar um olho atento.
Também há material sintético,
mas prefiro a sensação da pele.
Sou da velha guarda, acho eu.
Tem a certeza que está do lado correto?
Se é destro, está.
Não sei... tem a certeza que...
Talvez porque fique melhor
no lado esquerdo.
Regra geral, não use do lado contrário,
a não ser que vá ficar sentado.
Está a ver...
como empregados de lojas,
jogadores de cartas e assim.
Seja como for, é melhor praticar a sacar.
E muito.
Porque se depender dos dedos...
pode ser ele a sacar a arma e não você.
Percebeu?
Que é isto...?
Isso aí é a razão pela qual
vai pagar-me cinco vezes
mais do que pagaria na loja
de armas da sua vizinhança.
O número de série foi apagado.
Então...
para afirmar o óbvio,
é melhor não ser apanhado com isto.
Não, senhor, para afirmar
o óbvio, é melhor não.
Sabe, senhor, já ofereço este tipo
de serviços há 30 anos.
Achava-se que nesse tempo
já devia saber que não
devia perguntar a um
homem sobre o seu negócio,
especialmente um referido pelo advogado.
mas tenho necessidade de lhe perguntar...
estamos a falar estritamente
de uma arma de defesa?
Sim.
Completamente.
Defesa. Porquê?
Porque... se for só para proteção pessoal
além de gastar muito dinheiro...
se comprasse uma arma legalmente,
evitaria uma potencial acusação por
porte de arma com número de série apagado.
Sim, mas...
se fosse preciso usar...
não seria melhor usar uma arma
que não possa ser localizada?
Estamos no oeste, chefe.
O Novo México não tem jurisdição aqui.
Se um homem tem intenção de magoar,
tem todo o direito de...
plantar bem os pés na terra e
disparar a matar.
Alguns chamam de direito moral,
e eu sou uma dessas pessoas.
Tudo isto para dizer que fico
feliz por ficar com o seu dinheiro...
mas...
mas se não é um criminoso condenado,
aconselho-o a
manter-se dentro dos limites da lei.
É para defesa.
Defesa.
Vou levar.
Breaking Bad S04E02
"Thirty-Eight Snub"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Obrigado, Bonnie.
- Jesse!
- Tudo bem, mano?
Meu, parece estar a haver
um terramoto aí dentro.
Sim, novo sistema de som.
- Vê-me lá isto!
- Que subwoofer agressivos, yo!
Que canhões!
Seis de 18 polegadas.
Colunas de alumínio, que são
mesmo sonicamente neutras.
- Os Tweeters também são assassinos.
- Curte as linhas todas a saltarem.
Psicadélico.
Dá vontade...
de ficar a olhar para elas.
Exato, meu. Dá-me vontade de
enrolar uma e fazer fogo.
Tem equalizador paramétrico.
Ajusta automaticamente os níveis
para mudanças
da pressão de ar e coisas assim.
É um amplificador com tubo térmico
completamente digital,
que é até agora o melhor
anti-distorção.
São 120 decibéis
sem esforço nenhum.
Preparem-se, vadios.
Ouve, meu, ontem vi
a Andrea na reunião.
Ela perguntou por ti.
Obrigado, meu, mas...
12 passos e isso tudo.
A sério?
Talvez snife só um bocado.
Left 4 Dead...
a maneira como eles ficam sem crânio
quando lhes acertas na cabeça.
É tipo "toma lá"!
Não, não, não, meu.
O Resident Evil 4 é muito melhor.
- Por favor, mano, estás a exagerar.
- Não, meu, a sério.
Aquela tipa, a que tens de salvar,
é muito boa, mano
e depois tu és, tipo, o
último morto-vivo na Terra,
por isso,
como não gostas disto?
Estou a tentar inspirar um irmão
a dar uma tareia a zombies!
Andam a tentar comer o teu cérebro, mano.
Um tipo não precisa de mais motivação.
Isso é bem visto, acho eu.
Está bem.
Está bem. Está bem.
Call of Duty, World at War,
modo zombie.
Este é um espetáculo, meu.
Pensa nisto, mano.
Eles não são apenas zombies.
São zombies Nazis.
- Zombies Nazis.
- Sim, meu.
E são também soldados S.S. Waffen,
que são, tipo,
os piores dos Nazis
de toda a família Nazi!
Os zombies estão mortos, meu.
Que diferença faz o que faziam
quando estavam vivos?
Meu, és um atrasado histórico.
Os zombies Nazis não te querem comer
só porque estão com carência de proteínas.
Eles fazem-no porque...
Eles fazem-no porque
odeiam os Americanos, meu.
Talibãs... Eles são talibãs
do mundo zombie.
Eu joguei o jogo, mano.
Eles não são propriamente rápidos.
Quer dizer,
onde está o desafio?
Pelo menos, os zombies do Left 4 Dead
fazem uns 40 respeitáveis.
Tens de os guiar e isso.
Meu, isso é porque eles nem sequer
são zombies! Estão só infetados.
Eles têm, tipo, um vírus da raiva. Torna-os
mais fortes como se tivessem fumado canábis!
Alhos e bugalhos, mano. É completamente
injusto comparar os dois.
Jesse, o que achas sobre isto?
Concordo, totalmente.
Isto acabou de acontecer?
Merda, meu.
Está um silêncio.
Sabem do que esta... casa precisa?
- Estás bem?
- Ótimo.
Não consegues dormir?
Na verdade, sim, Marie.
Isto sou eu a dormir. O que te parece?
Parece que estás a
olhar para uma rocha
às... 2:24 da manhã.
Isto não é uma rocha.
É um mineral, pela... décima vez.
Está bem. Percebi.
Corindo azul, para ser preciso.
Corindo azul.
Bem, é muito bonito.
Tem biotite ígnea incrustado
em micaxisto.
Queres saber mais detalhes?
Porque posso dar-tos.
- Se finges estar interessada, e eu...
- Hank...
Encontrado na cordilheira
central de Irian Jaya.
Corindo azul.
Só estou a dizer...
São 2 da manhã.
Só estou...
a perguntar se talvez...
Sabes, da última vez que contei, Marie,
haviam quatro quartos nesta casa.
Sabes, quero dizer, se te estou
a manter acordada e isso tudo.
Telefonou para o Walter White.
A seguir ao sinal, por favor, diga o seu
nome, número, e o motivo da sua chamada.
Obrigado.
Walt?
Olá? Walt?
Está bem, Walt, podias...
podias telefonar-me, por favor?
As contas do Hank estão a
começar a amontoar-se aqui,
e... entretanto,
não recebi nenhum cheque
teu, já há algum tempo,
portanto, há isso.
O segundo motivo
é... é a lavagem de carros.
- Meu Deus!
- Está na hora do próximo passo.
Temos de examinar a compra desta lavagem
de carros enquanto ainda temos...
Skyler.
- O que estás a fazer?
- O que queres dizer?
Espera.
Andas a selecionar
as minhas chamadas?
Não. Não. Não. Eu só...
No que estás a pensar, ao deixar
uma mensagem destas no meu atendedor?
O que estás...
O que disse eu?
Acabaste de deixar uma
prova gravada da nossa
intenção de comprar
uma lavagem de carros.
- Achas que isso foi sensato?
- Prova do nosso o quê?
Do que estás a falar?
Skyler, nem sequer devíamos mencionar
as palavras "lavagem de carros"
ao telefone, ponto final.
Walt, é uma lavagem de
carros, não um bordel.
Se nem podemos dizer o que é,
porque sequer a vamos comprar?
Credo, ouve, Skyler,
por favor, simplesmente...
- Olá, mãe.
- Olá, querido.
Olha, há cereais na mesa.
Estou-te a dizer, se não estás disposto
a puxar o gatilho,
não me importo nada de
eu própria ligar ao Goodman e...
Não, não, não, não, não.
Eu tratarei disso, está bem?
Dava-me tanto um transplante
de cérebro agora mesmo.
Vou trabalhar.
Acorda, cabrão.
Porra!
És muito sensível
acerca da tua zona, mano.
Vamos lá, meu.
Hora das limpezas.
Está bem. É o mínimo que podemos fazer.
Que se lixem
as limpezas.
Saiam e...
tragam o pequeno-almoço para todos.
Abasteçam de licor enquanto tratam disso.
Continuem a festa.
Estou a falar a sério, yo.
Quero isto a bombar mais que
um Sensei quando voltar.
Tudo bem.
É para já, meu.
Vamos lá, porra!
Acordem e curtam!
Olá.
És o novo funcionário?
Sim. Têm alguma coisa para mim?
91.4 kg.
Qual é a quantidade?
Pesa outra vez
se puderes, por favor.
Nova política.
O que foi, Walter?
- Onde está o Gus?
- Porquê?
Porque gostaria
de falar com ele.
Porque,
da maneira que deixámos as coisas, gostaria
de ter oportunidade para limpar o ar.
O quê?
Walter, nunca mais
o verás outra vez.
Olha só quem acordou com fome.
Tens fome?
Isso, isso é bom.
Bebe isso tudo.
Só mais um bocado,
está bem, minha querida?
Está bem?
Aqui vamos nós.
Muito bem, agora...
o Dodge recebe um pormenor,
e...
o Corolla é encerado à mão?
Certo? Encerado à mão.
Certo.
Olá. Olá.
Só mais uns minutos, e já vamos para casa.
Está bem, minha querida?
A mãe está só a fazer o trabalho dela aqui.
A mãe está a fazer o trabalho dela.
Vamos ver.
Isso mesmo, Hank.
É isso mesmo.
É isso mesmo!
Vamos lá!
Mais uns quantos metros.
Porra!
Olha para ti!
Isso mesmo, querido!
Vamos lá.
Vamos lá, Hank!
Continua!
Só mais 10 passos.
9!
8!
7!
- 6!
Estás quase lá, Hank.
Meu Deus!
Isso mesmo. Muito bem, amigo.
Isso é o que chamo de arrasar.
Foi espetacular, amor!
- Isso mesmo.
- Muito bem.
Isso!
És um bom homem, Chuck.
Obrigado.
É uma honra, amigo.
- Amanhã à mesma hora?
- Se eu ainda estiver vivo.
Grande sessão.
Muita energia positiva.
Muita.
É simplesmente tão bom
ver isso.
É tão... bom.
Um dia de cada vez.
É tudo o que podemos fazer.
Eu sei. É que
você tem uma maneira especial
de lidar com ele. É...
Quer vir a tempo inteiro?
Temos um quarto livre.
Vemo-nos amanhã.
Estavas tão forte hoje.
Abriu-te o apetite?
Tenho a certeza que sim.
Ouve, estava a pensar
em cozinhar hoje.
- Então...
- Marie.
Sai.
Já não era sem tempo.
Meu Deus.
o que se passa com a pizza, meu?
Não veio cortada.
Certo.
É esse o objectivo.
- Que objectivo?
- Esta pizzaria. Eles não cortam as pizzas,
e deixam essa tarefa
para ti.
Que tarefa? Quanto custará cortar
o raio de uma pizza?
Talvez seja, tipo,
democrático, mano, percebes?
Corte a sua árvore de Natal.
Corte a sua pizza.
- Sim. É democrático.
- O que é suposto eu fazer com isto?
Não há problema.
Tens, tipo, uma tesoura?
Eu cortarei esta pizza aos bocados.
Yo! Entre!
Importavas-te?
Tens de imaginar, cozinhas, tipo,
10 milhões de pizzas por ano.
Cada piza demora, tipo,
10 segundos a ser cortada.
Em horas de trabalho, isso é...
Não sei.
- Muito?
- Ouve, Jesse.
Tens uma... pois.
Então... como estás?
Estou a lidar com isto.
Como está o Brock?
Bem. Ele está...
Brock, querido, espera
no carro, está bem?
Deixa os adultos conversarem.
Anda lá, homenzinho.
Pomos a conversa em dia mais tarde.
Suponho que saibas
que tenho telefonado.
Sim... estou muito
ocupado no trabalho e...
Jesse, não estou aqui
para inventares desculpas.
Tens outras coisas
com que te preocupar. Percebo.
Só há uma coisa que
tu e eu temos de falar.
E é isto.
Depois do Tomas ser assassinado,
dois tipos do bairro,
dois gangsters com quem
ele costumava andar,
foram atropelados, um
deles com um tiro na cabeça.
Na mesma noite, recebi isto
na minha caixa de correio.
Foste tu?
Sabes que mais?
O que quer que seja que tenhas tido a
ver com os assassinos do meu irmão,
não quero saber.
Mas tens de me dizer uma coisa.
Alguém virá à procura disto?
Não.
O que exatamente é suposto
eu fazer com isto?
Usa-o para tu e o Brock saírem
daquele bairro de merda.
Ou podes sair e gastá-lo em metanfetaminas
e não tenho maneira de te impedir.
Mas tenho de acreditar
que não o farás.
Vai para casa, Walter.
Como está?
Olá.
Uma tonelada de tijolos?
Rochas.
Quer... que as ponha aí dentro?
Obrigada.
Marie, são os meus minerais?
Sim, Hank.
Quantas caixas?
Não sei...
Três, quatro, uma centena,
um milhão.
- Não sei.
- Verificaste se vinham danificadas?
Meu Deus.
- São rochas, Hank.
- Não, são minerais.
Credo, Marie, vêm alguns geodes
que são muito delicados, está bem?
E não aceitarei nenhuma
caixa que venha danificada.
Aqueles idiotas das entregas, digo-te...
Não vou ser enganado por eles, está bem?
Simplesmente...
Querida, poderias verificar?
Só verificar, por favor?
Olha, tu, muita cera.
Para de a desperdiçar.
Ouve, diz ao teu irmão
que se ele não aparecer amanhã,
vou ter de o demitir.
Podes voltar.
E não há mais desculpas.
Sr. Wolynetz,
chamo-me Skyler White.
Como está?
Você quer comprar a
minha lavagem de carros.
Quero. E estou preparada para
falar de números agora mesmo, se quiser.
Acha que este trabalho é fácil?
Está disposta a
pôr-se no chão com joelhos e mãos
e a esfregar como uma
empregada de limpeza
com todos os químicos a corroer a sua
bela pele e a fazer arder os seus olhos?
Bem,
sei uma ou duas
coisas sobre esfregar.
Mais algum conselho para mim?
Porque estou a
falar a sério sobre isto.
Ótimo.
Também estou a falar a sério.
Trabalhei durante 30 anos
a construir este negócio do nada,
com as minhas próprias mãos
e com o meu próprio suor e sangue.
Eu sei apreciar isso, sinceramente.
Portanto, com isso em mente,
há algum valor que me possa referir?
Um que pense que seria, de modo justo...
10 milhões de dólares.
Bem, vamos tentar 879 mil.
Onde foi arranjar esse número?
Tirou-o do seu traseiro?
Num dia normal,
você lava 19 carros por hora.
Extrapolando, adicionei os rendimentos extra
por enceramentos à mão e pormenorizações,
subtraí os gastos, salários, manutenção,
taxas de funcionamento, depreciação,
que obtive de negócios semelhantes
na área de Albuquerque,
o que me deu uma estimativa
do seu fluxo de caixa anual, aqui,
ao qual apliquei o
multiplicador industrial padrão
e adicionei o valor de mercado
dos seus bens imobiliários,
o que me deu um valor total
estimado de 829 mil dólares,
ao qual, eu, generosamente,
adicionei 50 mil dólares extra...
para que não fosse insultuoso.
20 milhões de dólares.
Muito bem, Sr. Wolynetz, isto...
Para o Walter White
o preço é este.
Sim.
Acha que não sei quem é?
Eu lembro-me.
- Bem, não pretendo ser nenhuma...
- O seu marido
saiu sem me dizer nada.
Ele partiu os meus renovadores de ar.
Ele chamou-me nomes
e agarrou-se aos tomates.
E agora quer comprar a
minha lavagem de carros.
Mas não é homem para
vir aqui e encarar-me.
- Em vez disso, manda a esposa.
- Desculpe?
O Walter White quer comprar
a minha lavagem de carros..
O preço a pagar é
20 milhões de dólares.
Agora saia, por favor.
Perdeu recentemente uma pessoa
que amasse num acidente de avião?
Ficou ferido,
traumatizado
ou sofreu danos materiais como resultado
dos detritos dum avião ou, perdoem-me,
de pedaços de corpos?
Então liguem-me, Saul Goodman.
Sem deixar de referir
que os seis, sete,
ou talvez até oito indemnizações
que posso ganhar para si
nunca irão preencher o vazio no vosso
coração provocado pela
sua trágica perda,
mas você merece justiça.
Por isso se quer inverter
a balança a seu favor,
é melhor ligar ao Saul.
Saul Goodman, advogado.
(505) 503-4455.
Fala-se espanhol.
É melhor aprenderes como fazer negócio
se estás a pensar
tornar aquilo num hábito.
Posso pagar-te uma bebida?
A próxima, quando acabares.
Porque não? Ganhas muito mais que eu.
Outra rodada para ele,
e eu tomo o mesmo. Sem gelo.
Sinto que...
preciso de me explicar.
Houve algumas ações que tomei
que quero que percebas.
Não queria que nada disto acontecesse.
Tudo o que fiz
fiz por lealdade ao meu parceiro,
e depois, claro,
certamente...
foi simplesmente autodefesa.
Espero que consigas
compreender isto...
tal como eu compreendo que...
Compreendo que quando me ias matar
estavas somente a seguir ordens.
Compreendo perfeitamente.
E não guardo nenhum ressentimento.
Bem, isso deixa-me muito mais aliviado.
- Mike, estou a tentar dizer-te...
- Eu percebi.
Está bem.
Bebe, Walter.
Estas últimas semanas foram um caos.
Faz um homem sentir-se bem
exatamente onde está.
Quer dizer...
Não posso ser o único
a sentir-me assim.
Não depois do que aconteceu ao Victor.
Então...
que é feito da paz?
Nádega direita,
no teu cinto.
Reparei no outro dia no laboratório.
Anda com ela,
se te faz sentir melhor,
mas se a confusão surgir,
não vai ajudar.
Mike, tenho de vir até
aqui e dizer isto?
Tu e eu,
estamos no mesmo barco.
Bebe a tua bebida.
Se aconteceu ao Victor,
pode acontecer a ti.
E o que raio foi aquilo afinal?
Uma mensagem?
Ele corta a garganta dum homem
apenas para mandar uma mensagem?
Ganhaste, Walter.
Ficaste com o trabalho.
Faz um favor a ti próprio e aprende
a aceitar um sim como resposta.
Sim, fiquei com o trabalho,
mas por quanto tempo?
Mete-me...
num quarto com ele
Mike,
mete-me num quarto,
e eu faço o resto.
Acabaste?
Sim.
Obrigado pela bebida.
Meu, sabes bem
como festejar, mano!
Épico! Épico!
A sério, para onde vão?
Jesse, estive acordado
uns três dias seguidos.
Estou a tornar-me num Sleestak.
Então abanca aqui.
Espaço é o que não falta.
Sim, é fixe e tal,
mas acho que tenho tipo, um gato,
acho que é suposto alimentá-lo.
Como quiserem, seus desgraçados.
Então e tu?
Fodeste ou tenho de te virar ao contrário
e revistar-te à procura duma vadia?
Mano, estou aqui por respeito, yo.
Estou orgulhoso,
mas é a honesta verdade de Deus.
Fogo, mano, sabes que temos
amor de homens por ti.
Mas agora que estás de volta à coisa, é como
se daqui para a frente fossem só bons dias.
O que estou a dizer é que há
muito tempo para correr tudo.
Sim, meu.
Completamente.
Estava a pensar, tipo,
na próxima semana?
Sim, claro, meu.
Na próxima semana.
Ficamos fixe?
Ficamos.
Tradução: Maston, rcientista, Pantufa1 e MnR
Revisão: Maston