Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Cigarros e combustível...
$79,70.
Merda.
Há um caixa eletrônico ali fora.
Não tenho cartão.
Você pode deixar um
cheque com identificação.
Estou numa troca de bancos,
no momento.
Será que posso pagar outra hora?
Sou totalmente confiável,
prometo que volto.
Se dependesse de mim,
não haveria nenhum problema.
Mas meu pai é um enorme
cabeça dura.
Ele esteve em Fallujah
por um ano.
E ele sempre checa os recibos.
Sempre mesmo.
Tenho que ligar para ele,
sinto muito.
Espera.
Espera um segundo.
Talvez nós pudessemos...
Fazer uma troca.
Já provou?
Fumo bastante maconha às vezes.
Nas festas.
Mas isso é bastante
viciante, não?
Não realmente.
É coisa da mídia. Sabe?
Como que é?
É incrível.
Deixa tudo muito interessante.
Você sente um frio e...
depois é como se estivesse
sendo apunhalada.
É incrível.
E aí, o que me diz?
Tenha um bom dia.
UNITED
Apresenta
Tradução:
aledagostin | V3nøM_KØhL
Revisão e Sincronia:
lovesick | valfadinha
Ressync para o WEB-DL:
Nícolasubs
Breaking Bad S03 E04
Green Light
united@united4ever.tv
E agora, como se sente?
Dói?
- É apertado.
- Certo, mas é doloroso?
É difícil de respirar.
Bem, você precisa
da sua respiração.
Não podemos esquecer que foi
vítima de um terrível acidente.
Então o desconforto faz parte.
Vamos tentar este.
Bom te conhecer, senhora.
Na próxima vez,
cheque administrativo,
por favor.
Espalhem que estou movendo
uma ação coletiva do voo 515.
Seria ótimo reunir as famílias
das vítimas,
mas aceito qualquer um que
tenha sofrido emocionalmente.
Ansiedade, insônia, tanto faz.
Problema?
Ted Beneke, não pode
estar falando sério.
Aquele cara é uma piada.
- Você pagou para ver.
- Paguei? O que isso significa?
Você me desafiou a
contar para a polícia,
eu não consegui,
então você ganhou.
Quer ficar na casa, tudo bem.
Mas não somos mais casados.
Eu disse que não estou
mais cozinhando, Skyler.
- Eu te prometi.
- E daí?
Pelo menos não fugi para...
Deus! Tudo que fiz
foi por essa família.
Continue acreditando nisso.
- E o que isso quer dizer?
- Não gostou? Então saia.
E leve seu dinheiro
das drogas com você.
- Meu deus.
- Coleta de lixo.
Acha que isso vai me fazer sair?
Pode transar com o Ted,
com o açougueiro, o carteiro,
com quem quiser.
Foda com todos.
Eu não vou a lugar algum.
Bom, fique à vontade.
Isso é bom ou ruim?
Você quer que
eu fique à vontade?
Vou ficar à vontade
na cara dele.
É ruim.
Olá.
Walter White gostaria
de ver Ted Beneke.
Desculpe, o sr. Beneke
está numa reunião.
Certo. Eu vou esperar.
- Pode demorar.
- Tenho todo o tempo do mundo.
Certo.
Aqui vamos nós.
Desculpe-me. O sr. Beneke
não está disponível.
- Venha.
- Senhor, com licença.
Ted, eu posso te ver.
Posso ver você na sua sala.
Agora, venha.
Abra a porta, vamos conversar.
Só quero conversar, só isso.
Vamos conversar como homens.
Que tal?
- Estou no meio de algo agora.
- Sim, você está.
Então abra a porta.
Está certo, está bem no meio.
Só abra a porta, certo?
Abra a porta, Ted. Agora.
Não quer ser um homem?
Plano B, o que acha? Plano B.
O que está fazendo?
Estou conversando com o Ted.
Na próxima vez,
você vai abrir a porta.
Droga.
Eu só vim para conversar.
Só quero conversar com ele.
Posso apenas conversar?
Só conversar...
Tudo bem,
estou calmo.
Estou calmo!
Idiota.
O que você quer?
Qual é?
O que há de errado com você?
Agiu como se tivesse sido
o primeiro a ser traído.
Peguei minha segunda esposa
transando com o meu padrasto.
É um mundo cruel, Walt.
Cresça.
- Eu só queria falar com ele.
- Agora estou falando com você.
Considere isso uma intervenção.
Você poderia ser preso, entenda.
Como advogado,
gosto dos honorários.
Como sócio de negócios,
aconselho você a se recompor!
Pega leve com esse tal de Beneke
pelo menos agora, certo?
Vamos falar de negócios.
Porque acho que essa é
uma boa oportunidade
de mudar essa energia
negativa para positiva.
Como você sabia?
Como?
Sobre Skyler, onde me encontrar.
Como você sabia?
É só a minha meticulosidade.
Não se atole em detalhes, Walt.
- A lição aqui...
- Colocou escutas na minha casa?
Sim. Mas eu não sabia que era
sua casa. Você se mudou.
Além disso, você basicamente
me disse para colocar.
- Eu disse?
- Você sugeriu profundamente.
Estava preocupado com sua
esposa, está lembrado?
Preocupado que ela falasse
algo para a polícia.
Não, não é verdade.
Quando eu disse isso?
Não vamos nos perder
em quem, onde ou o quê.
A questão é que fizemos nossa
diligência e ela não falou.
Ela ficou quieta,
ficou do seu lado.
O que é um consolo irônico,
se me perguntar.
Se por um lado ela escapou
para dar uma trepadinha...
Por outro lado...
Está demitido.
Você está fora.
"Não vou cozinhar mais".
Você é um bebê chorão.
Quem precisa de você?
Vou tirar o site do ar, não vai
mais ter lavagem de dinheiro!
Quero as escutas fora da minha
casa hoje. Quero fora agora!
Você acabou de comprar
um terno de $300, maluco!
Você perfurou bem no reboco.
Um pouco de massa corrida
e ficará legal.
Só tenha certeza de tirar
todas essas coisas.
1. Essas coisas custam
$800 cada.
2. Você não é tão interessante.
Então, sim. Vou tirar todas.
Bom trabalho, a propósito.
Possui um bom conhecimento.
É, bem...
Eu curto.
Você está livre para ir agora.
A qualquer hora.
Sabe, Walter.
Às vezes, não dói ter alguém
cuidando de você.
Sr. White?
O que há?
Não consigo entender pelo
que você está passando, Walt.
Com todos os problemas de saúde
e os estresses que tem passado.
Mas, como educadores,
existem responsabilidades...
precisamos ter com a escola
e com os próprios alunos.
Sim, claro.
É um cão da raça
wheaten terrier?
É um Norfolk.
Norfolk? É surpreendente.
Walt, pode voltar e sentar-se
aqui, por favor?
Claro.
Você tem estado ausente
ultimamente.
E, quando está na escola,
tem tido algumas questões
comportamentais.
E, francamente,
estou preocupada.
Obrigado.
Você está se sentindo bem?
Acha que eu deveria
ligar para a Skyler?
Vamos...
manter...
isso...
Walt, o que há com você?
Você que estava falando
sobre a capital, certo?
É assim que se chega lá. Atende
à campainha, paga as contas.
Além disso, é um grande
negócio ser o escolhido.
El Paso é como o Super Bowl.
Eu poderia morrer atravessando
a rua, certo?
Que seja.
Eu quero ir.
- E quanto à última vez?
- Que última vez?
Oi, xerife.
Azul?
Sim, claro.
É que eu tenho que pegar
um voo agora.
O negócio que esse cara tinha
era azul. Você tem certeza?
Sim, eu quero falar com ele.
Táxi!
Sinto muito. Eu precisava
falar com você,
mas você não estava
no seu apartamento.
Não, voltei para casa.
Isso é bom, né?
Você foi demitido?
Não, não.
É mais como um afastamento.
Por tempo indeterminado.
E aí, o que conta?
Deveríamos ir a algum lugar?
Não, aqui está bom.
Quero que me apresente
pro seu cara.
Que cara?
Seu cara,
para quem você distribui.
O que o Saul arranjou para você.
Não, não. Qual é, Jesse.
Eu pensei sobre isso,
e eu quero.
É a única coisa
em que sou bom.
Não, isso não é verdade.
Você é bom
em um monte de coisas.
Como o quê?
- E a sua sobriedade?
- Já disse. Não estou usando.
Nunca. Só quero voltar
aos negócios.
Bem, eu não quero.
Sinto muito.
Eu sei, tudo bem. Não estou
te pedindo para cozinhar.
O que é isso?
No fim, acabei usando
dois condensadores de refluxo,
não queria me perder
no nível do pH.
Mas fiz todo o resto
como me ensinou.
Fui cuidadoso nas quantidades,
e cuidei dos números
a cada etapa.
O que acha?
Está bom, não?
O que diabos é isso?
O quê?
O quê? Isto!
Isto é meu produto.
É minha fórmula, é minha!
É nosso produto.
- E sim, ia incluir você.
- Me incluir?
Não. Eu que incluo você!
Qual é o seu problema?
Só quero que marque uma reunião.
- De jeito nenhum.
- Por quê?
Porque não vou por meu nome
em um produto inferior.
Olhe os diâmetros.
O que usou para a redução?
Nem me diga!
Dióxido de platina, não?
Não. Liga de mercúrio
e alumínio.
O dióxido é difícil
de manter úmido.
Então deve ter feito errado.
A cor está toda manchada,
complicou-se com a destilação.
É um trabalho medíocre,
Pinkman.
Estou com vergonha por você.
O quê?
Sem essa,
eu distribuí amostras
e todos disseram
que era demais.
Disseram que era demais?
E quem disse?
Um bando de viciados?
- Isso. Devem saber, não?
- É.
Bem, sinto muito.
Não posso ajudá-lo.
Tudo bem, idiota!
Eu mesmo falarei com ele.
Boa sorte!
Porque ele é profissional
e não negocia com viciados.
- Se quer saber, vá pro inferno!
- Como quiser, perdedor!
Espera! Ei!
Nem acredito que são só 16h.
Que dia mais arrastado.
Gostaria de poder ficar.
Então fique.
O que a impede?
Que tal tudo?
Meu marido louco
que não sai de casa.
Então venha morar aqui.
Também tem meu filho
me odiando cada vez mais.
Isso passa.
Passei por isso com as garotas.
Eles se adaptam.
E agora todos no trabalho pensam
que sou uma vadia privilegiada.
Estão todos devidamente
demitidos. O que mais?
Você tem todas as respostas.
Onde...
Onde deu errado as coisas
entre você e o Walt?
Sempre vi ele bem...
equilibrado.
Algo mudou quando
ele adoeceu, ou...
Não sei o que mudou, Ted.
Só não me sinto bem
falando sobre isso.
Só estou perguntando
por interesse próprio.
Para garantir que não vou
cometer o mesmo erro.
Ficaria surpresa.
Deixe-me ver se estou
entendendo, Russell.
Conseguiu isso de um cara
no Gasparza,
que usava calça bege,
e que com 80% de chance
tinha um bigode?
Isso, certo?
É seu cérebro usando
a capacidade máxima?
Russell.
Tudo bem aí?
Mel! O nome do cara era Mel.
Aí está.
Conseguiu dar algo útil.
Não acredito que lembrei disso.
Mel de quê?
Tem sobrenome?
Mel.
Espera, era Mel?
Mark.
Sem dúvida era com M.
Estou perdendo.
Já era.
Mas era com M.
Lembro do som de M.
Então vamos procurar
pelo som de M.
- Obrigado.
- Claro.
Sem dúvida usava calça bege.
Lembre-me de fazer vasectomia.
Já passam das 21h,
então o bar em que Girl George
estava deve estar cheio de ralé.
Mas vamos dar uma olhada,
ver se encontramos o palhaço
que tem o nome com M.
O quê?
É uma pista.
- Pista pra quê?
- Heisenberg.
Disse que era questão de tempo
antes de ele aparecer de novo.
Lá vamos nós, amigo.
Não odeie minha beleza.
Desculpe-se e pague a cerveja.
Cara, você tá pedindo.
Pode ser falso,
ou sobra das antigas.
Como sabe que Heisenberg
está cozinhando de novo?
Como eu sei?
Porque eu sei.
Não entendo. É por isso que está
dispensando a força-tarefa?
Perseguir adolescentes?
Estou cansando
de toda a adivinhação.
Se não está estimulado
com a investigação,
faça um favor a nós dois,
e peça transferência.
O que houve com você?
Brigando em bares, recusando
El Paso e agora essa merda.
Precisa desabafar com alguém?
Desabafar com alguém?
Desabafar com quem?
Não estou tentando pisar
nos seus calos, irmão.
- Só estou preocupado com você.
- Agradeço, irmão.
Agora tire a mão do meu ombro.
Sim, aquele da TV.
Algum destroço caiu
na sua propriedade?
Não uma asa inteira, sr. Linkas.
Pode ser uma porca
ou um parafuso.
Pode ser um saco de amendoins.
Desde que tenha causado
dor e sofrimento.
Estamos fechados!
Ligo de volta.
Teve sua chance,
falei para fazê-lo cozinhar,
e estragou tudo.
Já é tarde.
O cara pirou para cima de nós.
Tudo que queria era mostrar
o potencial de vocês,
e o que ganho em troca?
Um contusão.
Quer ver a cicatriz?
Quero que vocês...
Olá.
- Como fez o Walt...
- Eu cozinhei.
Conhece o cara
que conhece o cara, não é?
Para um cara com câncer
no estágio 3, ele está bem.
Fisicamente.
Mentalmente, está um desastre.
Está perdendo a cabeça
por um problema com a mulher.
Na minha opinião,
ele não vai voltar.
Não por conta própria.
Seus amigos foram
à casa dele de novo.
Desenharam algo na rua,
do lado de fora.
- A foice.
- Animais.
- O advogado sabe?
- E deveria?
Não.
Quer que ele produza novamente.
Por que não conta a ele?
É o que impede ele de levar
uma machadada na cabeça.
Não acredito no medo
como motivador.
Quero investimento.
No momento, só o tempo
e prazo me interessam.
Ele sobreviverá
no futuro próximo?
Bem próximo,
alguns anos pelo menos.
A não ser por intervenção divina
ou de machados.
Do advogado, devo avisar que
Pinkman está querendo vender.
Não trabalho com viciados.
Achei que diria isso.
Talvez seja pelo melhor.
Soube que ele e Walter
dividem lucros.
Mesmo?
É o que Goodman disse.
Cães e gatos.
Feche o negócio.
Você tem 1 nova mensagem.
Agente Schrader,
me ligue assim que possível.
O pessoal do Texas
está cobrando...
Não vejo o Matt
desde que ele foi despedido.
Onde posso encontrá-lo?
Não faço ideia.
Não o vejo...
- Eu sei. Já disse isso.
- É porque não o vi mesmo.
Não sei mais o que dizer.
- Qual é o seu nome?
- Cara.
De onde é isso, Cara?
Eu não sei.
O que é? Droga?
Vou dizer de uma vez...
Você mente mal, Cara.
Não entenda mal.
Não é a pior que já vi.
Teve um cara explicou as
cápsulas de droga na bunda
como comida tailandesa
estragada.
Ainda assim,
você não mente muito bem.
- Sinceramente não sei...
- Pare!
Parece ser uma boa garota,
não quero lhe meter em confusão,
mas precisa me dizer
de onde isso veio, agora!
Nunca usei esse tipo de coisa,
eu juro.
Experimentei, e odiei.
Então dei para o Matt.
Certo, e quem deu para você?
Um cara, veio aqui há uns dias.
- Queria trocar por combustível.
- Um cara.
Qual o nome dele?
Certo, como ele era?
Não sei.
Bem normal.
Branco.
Acho que o cabelo
é castanho claro.
Olhos bem azuis.
Bem azuis.
Entendi, bonitão.
O que mais? Piercings?
Jóias? Roupas diferentes?
Escuta, preciso muito achar a
pessoa que tinha essas drogas,
então se puder lembrar
de mais alguma coisa...
Vamos lá, pense.
Vamos.
Ele dirigia um trailer.
Certo, muito bom.
Do que lembra?
Que tipo de trailer?
Que cor?
Viu a placa?
Não sei os tipos.
E não vi a placa.
Mas era branca,
com um pouco de marrom.
Sinto muito.
Sei que não estou ajudando,
mas, por favor, não conta
para o meu pai!
Cara,
por favor diga
que aquela câmera funciona.
Droga!
Bingo.
Os ovos estão bons, mãe.
Obrigada.
Sabem o que é estranho?
No site do papai, faz 3 dias
desde a última doação.
Bem...
As pessoas perdem o interesse.
E então, quanto tempo
vai ficar de folga?
Algumas semanas.
Depende de como
as coisas acontecerem.
Devo ter exagerado voltando
a trabalhar tão cedo.
Acha que podem
me dar carona hoje?
Louis tem consulta no médico.
Claro.
Então papai pode cuidar
do bebê agora.
Certo?
Não precisa levar a Holly
para o trabalho todo dia.
Uma hora dessas, talvez.
Veremos.
E aí?
Acho que vai gostar.
Espera.
Não, não.
Que diabos!
Só tem metade?
Isso mesmo.
É a sua metade.
Meu! Cadê a outra metade, vadia?
Foi tudo loucura...
O pobre coitado.
Sinto pena dele.
Realmente achou que éramos
os caras da TV a cabo.
De qualquer modo,
desculpe pelos incômodos, chefe.
Mudarei o provedor,
e não acontecerá de novo.
Vai para El Paso, Hank?
Claro!
Usando botas e cinto.
Só que tive um avanço
no caso Heisenberg.
O cristal azul.
Aqueles gramas?
Bem, aqueles gramas
nos fizeram avançar.
Rastreei um posto de gasolina
em Cibola, onde consegui isso.
O circuito fechado do posto
estava desligado.
Grande surpresa.
Mas consegui vídeo da câmera de
segurança do caixa eletrônico.
Sempre imaginei que usavam
um laboratório móvel, certo?
Um trailer normal teria
pelo menos 2 toneladas
de acessórios internos.
Utensílios, móveis e embutidos.
2 toneladas no mínimo.
Vê como está a suspensão?
Não tem como estar levando
esse peso todo.
Foi completamente limpa.
Para quê?
Banco de sangue?
Talvez transporte de livros?
Não tem como identificar
a placa.
Seria sorte demais, não é?
Mas por não ter
placa na frente
deve ser registrada
no Novo México.
Procurei no DETRAN,
existem apenas 29 registradas
no estado.
- Apenas 29?
- Isso.
Então vou bater em umas portas.
Precisam de você em El Paso,
Hank.
Pode deixar. Só vou terminar
com esse Heisenberg antes.
- Então está recusando?
- Não, eu vou.
Só preciso de mais tempo.
Não está ouvindo,
agente Schrader.
Não tem mais tempo.
Vai para El Paso, agora?
Esta noite?
É simples: sim ou não?
Não, não posso.
Mas é só porque estou próximo
de algo grande aqui.
Então é melhor ir ao trabalho.
Você está ouvindo KECA 480,
notícias de Albuquerque.
Hora da notícia na KECA.
A principal história dessa hora:
Donald Margolis,
o controlador de tráfego aéreo,
criticado pelo envolvimento no
desastre que matou 167 pessoas,
foi levado a um hospital local
essa manhã.
Aparentemente teria
atirado em si mesmo.
A polícia não quer dizer...
Sua metade.
Tudo bem.
United
Quality Is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org