Por fim, posso dizer que
levamos isso muito a sério,
tanto a Polícia de Albuquerque
e a Agência Anti-Narcóticos.
Parar a produção e a
venda de metanfetaminas,
é de nossas maiores prioridades.
E o furto do material da escola
também está recebendo
grande atenção nossa.
Assim, não ficará pedra
sob pedra em nossa busca
pela pessoa ou pessoas
responsáveis por isto.
Se têm quaisquer perguntas,
a hora é agora. Senhor?
Você fala como se não
tivesse pego ninguém ainda.
E o zelador que estava
distribuindo drogas na escola?
Não há prova de que esse
indivíduo vendesse drogas.
Ele foi preso por ter pequena
porção de maconha no carro dele,
não na escola. E, desde
então, ele está despedido.
Ouvi que ele tinha ficha. Quero saber
como chegou a ter um emprego aqui.
Exatamente. Por que não
checaram o passado dele?
Houve uma checagem. Estamos revisando
nossa política de contratações.
É melhor fazer mais do que isso, esse
cara foi preso na frente da minha filha.
- Ele roubou o material, não?
- Não é o que pensamos.
Procuramos por outro, com acesso também,
mas não limitado à equipe de limpeza.
Está dizendo que houve uma invasão?
Sabemos, exatamente, quando ocorreu?
Pode ter ocorrido
durante o horário de aula?
Não estabelecemos data ou hora, mas
não há sinal de arrombamento ou invasão.
Então, quem roubou tinha a
chave? Foi trabalho interno?
- Alguém que ainda está na escola?
- Senhor, não posso dar detalhes, mas
boas pessoas estão
com afinco nesse caso.
Eu sinto muito, policial.
Mas, soa como papo furado.
Tentamos proteger nossas crianças,
tem que se equiparar a nós.
Sério, estamos dando toda
a informação que temos.
Sabe o que gostaria de ver
na escola? Cães farejadores.
Cães e detectores de metais e revistas
nos armários e revistas corporais.
- O distrito tem políticas rígidas...
- Soube de uma escola no Canadá,
prenderam um dos
jardineiros com drogas.
No dia seguinte, descobriram que
mais da metade dos alunos usavam LSD.
LSD? Quando nos falariam sobre LSD?
Não. Por favor. Ninguém
disse nada sobre LSD.
O equipamento foi levado do
nosso departamento de química.
E vou chamar alguém para
nos dar algumas informações.
- Walt?
- Sim.
Atualmente, Sr. White
está de licença médica.
Mas, como chefe do
departamento de ciências,
fez um esforço especial
para estar aqui conosco.
E quero um momento para
agradecê-lo por isso.
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Por favor, poderia nos dizer mais
sobre o material que foi levado?
- Por favor.
- Sim.
E obrigado.
O inventário do que está faltando é:
um tubo de ensaio de 5 mil
mLs de fundo arredondado;
um frasco de 800 ml de
repositório de kjeldahl,
duas máscaras de gás,
alguns funis de decantação,
um cabeçote de pressão
com porta termômetro...
Meu joelho! Ai.
De onde veio isso?
E por que foi tão bom?
Porque foi ilegal.
UNITED4EVER
united4everteam@gmail.com
Quality is Everything!
Breaking Bad S01E07
A No-Rough-Stuff-Type Deal
Tradução:
Maia171, Bunga e Wildkiller
Sincronia, Edição e Revisão Final:
Fanuelbenne e Ivekiø
Ressync para o 720p:
Nícolasubs
O porão, inacabado, claro.
Mas, olhe só pra todo este espaço!
Você precisa pensar aqui como: sala
de gravação, sala de vídeo e som.
Imagine só, todas as coisas
que você pode fazer aqui!
Agora lembre-se, estamos comprando
para esta fantástica vizinhança.
Grandes gramados com
árvores frondosas.
A um passo de distância
do Clube de Campo.
O que houve lá?
Só um consertinho, mas essa
casa tem estrutura forte.
Quer saber? Nós estamos recomeçando.
Tenho outro na lista, novo
em folha, logo ali na esquina.
- É?
- É.
Só com hora marcada.
Oh, estou aqui pra
ver o proprietário.
Ele está no veículo recreativo.
Ei, só com hora marcada!
Como você está se sentindo?
Tão bem quanto você parece.
Deus, você parece com Lex Luthor.
Ouça, eu te visitei no hospital,
mas, você estava dormindo.
É, Pete Magrela disse que
você queria o endereço do Tuco.
Agindo como se você
estivesse querendo sangue.
Está vivo, então, obviamente,
ficou mais esperto.
- Não, não fui vê-lo!
- Besteira!
Então, o que, você
está vendendo sua casa?
Tenho dois caras transformados em
vermelhos como framboesa
e jogados no meu banheiro.
Nem posso dar uma
cagada apropriada lá.
A casa toda deve estar
assombrada à essa altura.
Na verdade, você não foi ver o Tuco?
Toma.
Estes são US$17.500,
a sua metade de 35 mil.
E mais um extra de 15. É tudo seu.
- Você mereceu.
- Conseguiu esse dinheiro com Tuco?
Sim.
Então, você está dizendo
que Tuco te deu isso.
- Nós fizemos um trato.
- Vocês fizeram um trato?
É isso ai!
Espera! Como é que faz um
trato com aquele nojento?
Vê o que ele fez pra mim?
Porque eu penso que podemos
fazer negócio juntos.
Chegamos a um entendimento.
Sem essa, cara! Certo?
Sem entendimentos.
Dá uma olhada no dinheiro
que tá na sua mão.
Agora, imagina só ganhar a
mesma quantia toda a semana.
É isso ai!
1 quilograma por semana.
35 mil a cada 500 gramas.
Sem nem ao menos falar
comigo, você falou com esse
palhaço, maluco,
assassino de olho morto,
que daríamos a ele 1
quilograma por semana?
Dá pra incrementar nossa operação,
adicionar umas poucas horas...
Não me fale de horas. E pseudo,
cara? Como vamos arranjar?
Acha que a fada da meta vai
trazer o material pra gente?
Putz, eu levo uma semana
para arranjar essas paradas.
Estou dirigindo
direto até Las Cruces.
320 quilômetros só de ida,
pra me encontrar com meu smurf.
- Smurfs?
- Os caras que vão nas farmácias
e pegam umas caixas por
vez e as vendem pra mim.
E talvez, só dê para,
tipo, umas 250 gramas.
Se liga, esse é o gargalo da
garrafa, no seu plano brilhante.
- Está certo!
- É claro que você já saberia
se me perguntasse.
Bem, aqui estamos nós novamente.
Aqui estamos!
- Skyler, você está ótima!
- Obrigada!
Você deve estar com,
o que, 6 ou 7 meses?
- Como vai indo?
- É o máximo...
a não ser pelas corridas ao
banheiro a cada 5 minutos.
O chá-de-bebê é
na semana que vem.
Será bom, sabe, ter um dia
em que seja todo da Skyler.
- Muito bom!
- Obrigada.
Bem, Walt, vejo que está
entregue à perda de cabelo.
- Sim.
- Como você se sente?
Oh, bem.
Sabe como é, encarando
com decência na verdade.
A cor dele está melhor.
Sabe, a energia dele.
E ele está até mais...
- físico.
- Mais físico?
Bem, sexual e...
safado na verdade.
Digo, isso tem que ter
sido um bom sinal, certo?
Claro, vejo assim. Certo, Walt?
Será que isso quer dizer que
a quimio está funcionando?
Realisticamente, pode só significar
que conseguimos fazer os
antieméticos funcionarem.
A verdade é, até que Walt tenha
terminado essas seções de quimio
e fazermos outro tomografia,
não podemos afirmar nada.
Não há mais nada que possamos fazer?
Eu tenho pensado sobre
medicina alternativa.
Digo, cura oriental.
Você sabe, holística.
Bem, não posso afirmar se é eficaz.
Mas, desde que não interfira
em nosso tratamento,
qualquer coisa que auxilie meu
paciente a ter uma melhor aparência,
um melhor consolo é boa para mim.
Então, está dizendo que
isso é tudo psicológico?
Que não faz nenhuma diferença?
Ter uma melhor aparência, pode
fazer uma tremenda diferença.
Mas, também é importante que
controlemos nossas expectativas.
O que foi?
Um ferro-velho?
Deixe-me adivinhar,
você escolheu este lugar?
O que há de errado com
ele? Ele tem privacidade.
Isto é como
uma idéia de um não criminoso
sobre reunião de tráfico de drogas.
É tipo: "Oh, vi isso em um filme.
- Oh, olha pra mim..."
- É, então,
onde você faria suas
negociações? Me ilumine!
Eu não sei. Que tal no Taco Cabeza?
Metade dos acordos que tenho
feito, foram no Taco Cabeza.
Bom e público, aberto 24 horas,
ninguém nunca leva
tiro no Taco Cabeza.
Inferno, por que não
no shopping center?
Você sabe, espere na GAP.
"Ei! Tá na hora da reunião!"
"Sabe, vou largar
os caquis achatados,
está servido, sirva-se
de uma laranja, Julius."
Pule a parte onde o
psicopata lunático do Tuco,
sabe, vem e rouba as minhas drogas
e me deixa sangrando pra morrer.
Olha, você não tem que
estar aqui pra isso.
Certo? Digo, de verdade. Estou bem.
Para! Não sou boiola.
Estou de boa.
O Sr. Cristal e seu garoto.
Sinto muito por ter
te dado uma esquentada.
Respeite, cara. Tem que esquentar
pra conseguir as paradas.
Ei, o que estamos fazendo
nesse buraco do inferno aqui?
Fecharam o shopping?
Heisenberg, qual é! Passa a parada!
É isso? Isso é tudo que você tem?
Nós tivemos alguns
problemas na produção.
240 gramas.
Eu achei que você fosse um jogador.
Você disse 1 quilograma e
agora me faz perder meu tempo
com estes chicletes?
17.500...
menos a metade, por ter
feito eu perder meu tempo.
- Ei, qual é!
- Que? vai reclamar? Têm algo a dizer?
Vocês fazem negócios
com duas putinhas!
Eu quero tudo.
- 70 mil dólares.
- O que você disse?
Você gosta deste
produto e quer mais.
Considere como um
capital de investimento.
Careca filho da puta louco...
52.500. 25 ponto de vig.
Vig?
Juros. Semanais.
Certo!
São 65.625 dólares com juros.
São 940 gramas.
Não, 1 quilo. Próxima sexta-feira.
E sem problemas de produção.
Dá conta de 2 quilos?
Escuta, velhote! Papo é papo.
Mas, ficar me devendo
dinheiro, isso é mal!
O que você acabou de fazer?
2 quilos, como se um não
fosse ruim o suficiente.
Estamos falando de 200 ou 300
caixas de pílulas de sinusite.
Não há tantos smurfs no mundo.
Não iremos precisar
de pseudo efedrina.
Vamos fazer fenil-acetona em uma
pipeta de ensaio, depois iremos usar
aminação redutora pra produzir
metanfetamina, 2 quilos.
- Então sem pseudo?
- Sem pseudo.
Então, nós temos um
plano. É, Sr. White!
É, ciência!
Certo!
O que é isto?
É uma lista de compras.
Conseguir alguns desses
itens pode ser um desafio.
Um transformador automático, 6
litros de hidrometil... metilamina,
dois 35 "m&m" fornalha cilíndrica...
É "mm" que significa milímetros.
Um de 70 milímetros seria bom,
mas são difíceis de achar, então...
"40 gramas de Nitrato de Tório"?
Ei, Sr. White, nem ao menos
posso pronunciar metade disso!
Quer saber? Não conte comigo,
certo? Estou deixando a cidade.
Eu estou me mudando,
tipo, pro Oregon.
Jesse, Jesse, Jesse, escute-me!
Hoje é o primeiro dia
do resto da sua vida.
O que você está fazendo?
Este é o primeiro dia,
do resto da sua vida,
mas que tipo de vida
será a sua, hein?
Será uma vida de medo,
de "oh, não, não, não,
não posso fazer isto" sem
nunca acreditar em você mesmo?
- Eu não sei.
- Ouça!
Estas coisas, nós precisamos delas.
E só você pode pegá-las pra nós.
Certo, está pronto. Lá vai.
Olá, bebê! Eu sou a sua Tia Marie.
Agora, é claro que
você já sabe disso,
pois, quando você olhar
isso daqui a 20 anos,
eu parecerei exatamente
como pareço agora.
Eu sei que é sensacional!
Que eu tenha envelhecido
perfeitamente bem, não é?
De qualquer modo, bem-vinda
ao seu chá-de-bebê!
- Esmeralda!
- Esmeralda?
Esmeralda.
Este é o seu nome e você o
escutou pela primeira vez aqui.
Agora, aquele é o seu maravilhoso
e lindo irmão mais velho.
Irmão mais velho,
mostre a ela a sua face.
Certo. Não por dentro do nariz.
Não. Certo, não...
Volte, volte pra mim.
Lá está a sua mamãe!
Olá, mamãe!
E veja só!
Ai está você, Esmeralda!
Acorde, bebê!
Hora da festa!
Devagar! devagar!
Acredite ou não, Esmeralda,
logo após a festa, o seu
nome mudou para Holly.
E acredito, Hank, que isso
foi mais ou menos na época
que colocamos a Tia Marie
no asilo para loucos.
Foi, foi.
Eu a larguei na beira da calçada.
Então, me casei com Shania Twain
e vivemos felizes para sempre.
Lá está o papai! Fale, papai!
Diga olá pra sua filha!
Holly, estou muito orgulhoso
de você e eu penso em você
a todo momento.
Onde quer que você vá, o
que quer que faça na vida,
Saiba sempre que
você tem uma família
que a ama muito.
Saúde.
Saúde!
Oh, meu Deus.. É tão bonitinho.
Oh, Carmen, é... Oh, olha...
Olha isso.
É adorável.
Amei, Carmen. Obrigada.
- De nada, querida.
- Obrigada.
Olha o pezinho.
O meu!
E do Hank.
Oh, que papel de embrulho lindo.
Marie sempre acha o
melhor papel de embrulho.
Sempre.
Tudo bem.
Vamos ver o que é isso.
Estou empolgada.
Oh, nossa, nossa, nossa...
É... É uma...
uma tiara.
Sim!
- Marie, isso é..
- Ouro branco.
E zircônia de muitos quilates.
Oh, Marie, você gastou
muito dinheiro nisto.
Não precisava. De
verdade, não precisava.
Mas é tão... É realmente...
É brilhante!
- Brilhante! Mesmo!
- Obrigada.
Ouça, Walt, tem algo
mais forte que cerveja?
É marav... Oh, é ótimo!
Amei. Obrigada.
Obrigada, querida. Obrigada.
Desculpe, cara.
Você sabe, depois de 200
presentes fica meio cansativo.
- É coisa boa...
- É mesmo, não é?
Eu tenho a coisa
certa para acompanhar.
Desculpe, cara. Não estava pensando.
Não, não. Tudo bem.
Você se importa se eu fumar um?
Acha que é uma boa idéia?
Hank, eu já tenho câncer de pulmão.
Está bem, me pegou nessa.
Obrigado.
Cubano.
Eu fiz um favorzinho
para um cara do FBI.
Tenho a impressão...
que estes são ilegais, não?
Bem, algumas vezes a fruta proibida
é a mais doce, não é?
Não é engraçado?
Como transgredimos os limites.
É?
Que limite é esse?
Bem, o que é legal,
o que é ilegal.
Charutos cubanos, álcool.
Sabe, se estivéssemos
bebendo isso em 1930,
estaríamos infringindo a lei.
No outro ano, sem problemas.
Quem sabe o que será
legal no ano que vem?
Quer dizer, maconha?
Sim, maconha.
Ou o que seja.
Cocaína? Heroína?
Só estou dizendo que é arbitrário.
Deveria visitar o xadrez. Iria ouvir
um monte de caras falando assim.
"Ei, cara, porque vai me prender
com estas 14 trouxinhas de maconha?
Vai ser tudo legal o ano que vem
quando Willie Nelson for presidente."
Mas não é uma via de mão única.
Às vezes há coisas que são
legais e não deveriam ser.
Quero dizer, anfetaminas
costumavam ser legais.
Eram vendidas em todos os balcões,
em todas as farmácias nos EUA.
Graças à Deus, usaram o
bom senso com isso, não?
Sim.
Foi uma festa legal.
Uma tiara.
Uma tiara de ouro branco
para um recém-nascido.
Pois é.
Você sabe, acho que ela comprou
na Gertrude Zachary, em Nob Hill.
Quer dizer, esse negócio deve
ter custado uns 500, 600 dólares.
Quer saber? Acho que vou devolver.
Tem certeza?
Ela ficará brava quando souber.
Bem, talvez eu tenha
que explicar a ela
que precisamos mais de
fraldas do que de uma
tiara de ouro branco de bebê.
Sabe, estive pensando
no que disse ao Dr. Delcavoli
sobre medicina alternativa.
Não, não se preocupe, não
vou falar mais sobre isso.
Não, não. O que quero
dizer é que talvez haja
algo de verdade nisso.
Aqui, veja.
Eles tem um retiro Navajo
próximo a Farmington.
Cerimônias de cura.
Supostamente faz
bem para os pulmões.
Não estou dizendo
que acredito nisso.
mas, sabe, pode ser uma experiência.
Sério?
Você?
Em um retiro?
Estou pensando em
dirigir até lá na sexta,
voltar no domingo se
estiver bem para você.
Claro que está tudo bem.
Tudo bem.
- Retiro?
- É.
Já estou suando. Me ajude aqui.
- Tudo bem.
- Certo.
Uma fornalha cilíndrica de
70 milímetros. Excelente.
Excelente. Bom trabalho.
- Isso ai.
- Muito bem, hidrogênio.
- Produzido eletroliticamente, certo?
- Sim, como você pediu.
Quer dizer, este lixo não
foi fácil de conseguir.
Foi caro.
Metilamina. Onde está?
Não vejo a metilamina.
Bem, é nessa parte que me
meti num um probleminha.
Que tipo de problema?
Bem, metade desse lixo eu
consegui comprar, certo?
mas essa metilamina não é tão fácil.
Quer dizer, eles trancam bem isso.
Mas conheci alguns profissionais
que irão arrumar isso para nós.
Mas eles querem 10 mil.
E qual o problema?
Você tem o dinheiro.
Tinha. Já gastei quase a grana toda.
Quer dizer, sobrou uns 2 mil.
Eu disse, esse lixo é caro.
E esses ladrões, disseram
de onde irão roubar a droga?
Bem, de um fornecedor de produtos
químicos ao sul da cidade.
Eles tem guardas, câmeras de
segurança, grande portas de aço.
Por isso esses caras
estão cobrando tanto.
O quê?
Por que nós mesmos não roubamos?
É?
Como vamos fazer isso?
Com isso.
Como isso se chama mesmo?
Termite.
E isso irá cortará uma fechadura?
Porque obviamente terá
uma grande fechadura.
Na Segunda Guerra Mundial,
os alemães tinham a maior peça de
artilharia do mundo, Gustav Gun,
e pesava 1000 toneladas.
E Gustav era capaz de atirar
um projétil de 7 toneladas
e acertar um alvo com precisão
a 37 quilômetros de distância.
Quer dizer, pode soltar bombas
nele todos os dias por um mês
sem ao menos desativá-lo.
Mas, se você mandar
um comando, um homem,
com um saco disto, ele
pode atravessar 10 cm de
aço maciço e destruir
aquela arma para sempre.
Então, sim.
Acho que irá arrombar qualquer
fechadura que encontrarmos.
- Gostaria de devolver isto?
- É lindo, mas sim.
Bem, é daqui da loja, não é?
Ah, sim, é da loja.
Você tem a nota fiscal?
Não, não tenho. Foi um presente.
Ah, um presente.
Sr. Wilson, pode vir aqui
um momento, por favor?
Sr. Wilson, gostaria que vigiasse
esta senhora enquanto chamo a polícia.
Perdão?
Madame, este item é roubado,
como tenho certeza que sabe.
- Ele...
- Venha comigo, por favor.
Sim, pretendo prestar queixa.
Sim, por favor.
Estaremos aqui.
Olhe, eu nunca roubei nada
na minha vida, está bem?
Eu te disse.
Esta tiara foi um presente,
um presente de chá de bebê.
Então quem lhe deu isso?
Não acho que preciso
contar isso a você.
Madame, você não
precisa me dizer nada.
Pode falar com a polícia
e eu posso dizer a eles
como minha nora se
lembra de ter mostrado
este item em particular para
uma mulher alta e loira que,
assim que ela se virou,
saiu pela porta com ele.
- É isso.
- Ah, é?
Bem, então posso falar com
o noticiário do canal 3.
Posso falar como vocês
sem a menor, mínima prova,
detiveram ilegalmente
uma mulher grávida e inocente
em um depósito escuro.
É meu escritório.
Eu me sinto sendo
mantida como refém.
Além disso, não estou
conseguindo ar suficiente aqui.
Acho que não consigo
respirar. Oh, meu Deus!
Ah, não. Estou entrando
em trabalho de parto.
É, eu...
Olá, você ligou para
Marie. Deixe seu recado.
Marie? É Skyler. Acabei
de sair da Zachary.
Preciso falar com
você imediatamente.
Onde está o guarda? Ele
já deveria ter chegado.
Você acha que ele já passou?
Não sei.
- Ai está ele.
- Está bem, consigo ver ele.
Espere ele passar.
Vamos, vamos.
Que diabos é isso?
- É tudo que eles tinham.
- Então você ia à outra loja.
Se era tudo que tinham,
você estava no lugar errado.
Só coloque.
- É claro que...
- Está bem, vamos.
Está bem. É agora.
Oh, Deus.
Está bem.
- Abaixe. Abaixe.
- Que?
Ele não deveria voltar.
O que ele está fazendo?
Oh, Deus.
Ele está indo ao banheiro.
Oh, Deus. Carregue sua sacola.
Que? O que está fazendo?
Certo, aqui está.
Fará muito barulho?
Descobriremos em
cerca de dez segundos.
Afaste-se.
Jesus!
Ei, o que está havendo?
Onde estão as embalagens em galões?
Não sei.
- Deus!
- Que?
Vamos levar isso. Vamos. Vamos.
Pra que diabos está
abrindo essa porta?
Como levaremos isso para fora?
- Cara, deixa eu tentar.
- Vai fazer diferença?
- Posso só tentar?
- Certo, certo, vá em frente.
Está bem.
Isso, garoto. Viu só?
Engole, certo? Eu sou o rei.
Sou o rei.
Oh, não. Não, não.
Isso não soou bem.
Bem, essa coisa não
vai a lugar algum.
Uma coisa eu digo, não iremos
cozinhar no meu trailer.
Que parte do devagar
você não entendeu?
Você fala demais. É pesado, cara.
Você tem que esperar por mim.
Está bom, está bom.
Agora vamos levantar.
Levante.
Devagar, devagar, devagar.
Sua vendedora,
quando deveria voltar?
Oh, merda.
Não sei.
Vou me certificar que não venha.
Bem lembrado, tá ligado.
Imobiliária Sunny Hoje!
À venda. Casa Aberta.
Mantenha a temperatura
fixa em 220º C.
Precisaremos manter
por mais duas horas
pra ter o bastante pra
fazer 2 quilos e meio.
2 e meio? Não 2 quilos?
1 quilo paga o Tuco.
2 quilos e meio nos coloca
44 mil adiante, cada um.
Mandou bem, cara.
Com a quantidade de metilamina
que pegamos ontem à noite,
poderemos fazer 2 quilos
e meio por semana durante
por um futuro considerável.
Quanto isso será?
Digo, em sua situação.
De quanto dinheiro precisa?
Mais.
Tem alguém no meu jardim.
Havia alguma chance de estar agendado
uma casa aberta à visitas essa tarde?
Deixei um recado,
cara. Não é minha culpa.
Não me importo como, só os
mantenha fora daqui, entendeu?
Vá.
Sabe, não pode fugir
de mim para sempre.
Que?
Vamos. Deixei, tipo, 15 recados.
Quando fui ao seu escritório,
saiu de fininho pelos fundos.
Não sai de fininho.
Estava indo almoçar.
Nossa, Skyler, o que é
você, uma policial paranóica?
Olhe, Marie, Marie, nunca
fui tão humilhada na vida.
Aquela...
Aquela tiara.
Me acusaram, no Zachary,
de tê-la roubado.
O que estava fazendo no Zachary?
Estava devolvendo.
Estava devolvendo?
Por que devolveria?
Só não era...
Marie, o que há de errado com você?
Pode me dizer por
que faria algo assim?
O que quer dizer?
Quer dizer que não sabe o porquê?
Isso que dizer que não faço idéia
do que diabos está falando.
Você não tem idéia
do que estou falando?
O roubo... O roubo da loja.
Não faz idéia?
Não vai admitir, vai?
Não posso admitir algo
quando não tenho conhecimento
do que estou admitindo.
Não esqueça de preencher.
Obrigada.
Com licença, só queria ver o porão.
É, bem, está ocupado.
Isso não é um banheiro.
Ei! Só quero ver o
porão. Qual é o problema?
Não vai ver o porão, porra!
Entendeu? Sacou agora?
Agora sumam. Todos vocês.
A casa não está à venda.
Sumam daqui!
Então, como foi?
Foi uma experiência?
Sim, foi mesmo uma experiência.
Que cheiro é esse?
Ah, é.
São ervas sagradas Navajo e...
Ei, está tudo bem?
Não, na verdade, não.
Na verdade, nem um pouco.
Sabe aquela tiara que Marie nos deu?
Sim.
Bem, ela roubou. Isso.
Fui praticamente presa quando
estava tentando devolver à loja.
Oh, meu Deus.
Ela se recusa a admitir,
se recusa a se desculpar.
Não sei o que fazer.
Às vezes as pessoas fazem
coisas por suas famílias.
coisas por suas famílias?
E, o que, isso justifica roubar?
É.
Uau! Deve ter sido uma
sauna medicinal e tanto.
Tem ouvido as palavras que
andam saindo da sua boca?
O que faria se fosse eu?
- O que quer dizer, se fosse você?
- Sei lá...
Se fosse eu, o que faria?
Pediria divórcio?
Me entregaria à polícia?
Você não ia querer descobrir.
Quer algo para comer?
Não, obrigado.
Que merda é essa? É azul.
Usamos um processo químico
diferente, mas cada pedaço é puro.
Pode ser azul, mas é um estouro.
Maneiro! Maneiro, maneiro, caramba!
Oh, azul, amarelo, rosa.
Que seja, cara. Só
continue me trazendo isso.
2 quilos e meio.
Vamos.
O que eu disse, cara?
Esse cara cozinha!
Você é legal, cara. É legal.
Faremos muito dinheiro juntos.
Só lembre-se pra
quem você trabalha.
O que foi que disse?
Só estou dizendo que eles tem que
saber que estão trabalhando para você.
Como se eles não soubessem disso?
Está dizendo que eles são burros?
Não, eu só estou dizendo.
Oh, beleza. Então não está
dizendo que eles são burros.
Então não entendo. Está
dizendo que eu sou burro?
Não. Vamos, Tuco.
Eu só estou dizendo.
Não, está falando por mim!
Como se não tivesse condições
de falar por mim mesmo!
É isso? É o que está fazendo?
Tuco.
Ei, por que não nos acalmamos, hein?
Heisenberg diz para nos acalmarmos.
Certo, mano.
Estou relaxado. Estou
relaxado. Estou relaxado.
Porra, cara! Olha para isso! Olhe!
Maneiro. Que loucura.
Está bem, Heisenberg!
Semana que vem.
UNITED4EVER
united4everteam@gmail.com
Quality is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org