UNITED
Apresenta:
Tradução:
Abeinha | Mhaser
Revisão e Sincronia:
Nícolas | Skillo
S03 E10
Fly
united@united4ever.tv
Fico surpreso que ele
não nos exija isso.
O pacote com certeza
tem uma hierarquia.
E o cabeça Hyena,
ele é o cara.
Todos os outros tem que
beijar sua bunda.
Digo, literalmente,
É nojento.
Têm que lamber o saco dele.
Não acredito que
tenham mostrado isso na TV.
Cara, se isso é
supostamente como,
a Liga Nacional,
deveríamos ter um pessoal
de manutenção.
E garotos da água.
Sabe?
Ei, me dá um refresco, vadia.
Trazer alguns escravos pra
nós aqui.
Nos tratar bem.
Certo, 15 horas começam agora.
Vou acionar,
se estiver tudo bem pra você.
- Não entendo.
- O quê?
Esses números,
não batem.
Te disse.
O cara está nos ferrando.
Não, não é isso.
É nossa produção.
Estamos abaixo.
Estamos 0.14% abaixo.
Ponto um-quatro,
isso é como...
O que isso significa?
Significa que deveríamos estar
lucrando mais do que estamos.
Estamos quanto abaixo?
Não é insignificante.
Aproximadamente,
diria que
de 100 a 200 gramas abaixo.
Isso é estranho.
- Que tal derramamento?
- Derramamento?
É, quando as coisas caem.
- Nada é derramado.
- Um pouco, talvez.
Nada é derramado.
Que tal evaporação?
Não seria responsável
por tudo isso.
Os materiais não ficam expostos
tanto tempo.
Que tal o outro?
As gotas, como...
- Tipo, cerveja gelada.
- Condensação?
- Sim.
- Não.
Que tal a sujeira que
fica pra trás.
Toda a substância viscosa
que limpamos do tonel?
Eu somaria, tipo,
um galão cada.
Contou com isso?
- Vestígios?
- Sim. Vestígios.
Aposto que é isso.
Aposto totalmente que é isso.
Ei, Sr. White.
Sr. White.
Você está bem?
Sim, por quê?
Nada.
Está vindo?
Sim, em um minuto.
Certo, te vejo amanhã.
Certo.
Merda.
Seu bastardo.
Filho da...
Vamos, seu...
Vamos, vamos.
Filho da...
Filho da Puta.
Perfeito.
Seu pequeno bastardo.
Feche a porta!
- Meus ouvidos estão estourando.
- Feche a porta. Mexa-se.
É como se eu estivesse
em um avião. O que
- está fazendo isso?
- Pressão positiva.
Pressão o quê?
Deus, que porra!
Apenas movimente
o maxilar em círculos.
Estou movendo.
Não está funcionando.
Então boceje ou algo assim.
Pare de agir como criança.
Droga.
Que positiva?
Positiva o quê?
Pressão. Liguei a ventilação.
Para manter
o lado de fora pra fora.
Houve uma contaminação.
Espere.
O quê?
Ei, espera.
Algo entrou no laboratório.
Então o que fazemos?
Digo, nós...
Espere. Não deveríamos estar
usando máscaras?
Não, não é esse
tipo de contaminação.
Então não é mais perigoso?
Sr. White,
fale comigo.
Não a nós particularmente. Não.
O que diabos é isso?
Isso é...
Eu o fiz.
Exatamente com que tipo
de contaminação
estamos lidando aqui?
- Uma mosca.
- Como assim?
Uma mosca...
o que quer dizer?
Quer dizer uma mosca,
uma mosca doméstica.
Tipo, uma mosca?
Só uma?
O que ela fez?
Entrou no laboratório e estou
tentando tirá-la. Entendeu?
Não, cara, não muito.
Não posso dizer que
estou te entendendo.
Cara, me assustou
pra cacete.
Quando diz
que é uma contaminação,
penso em um vazamento
de Ebola ou algo assim.
Ebola?
Sim, é uma doença que vi
no Discovery Channel,
aonde todo seu intestino
meio que sai da sua bunda.
Obrigado. Sei o que é Ebola.
Agora, me diga.
O que um vírus do oeste Africano
estaria fazendo
no nosso laboratório?
Então está perseguindo
uma mosca.
E no seu mundo,
eu sou o idiota.
Jesse, escuta.
Essa mosca,
qualquer mosca.
Não pode estar
no nosso laboratório.
É um problema.
É uma contaminação.
E essa palavra com certeza,
não foi mal empregada.
Certo?
Então em termos de manter
nosso cozimento limpo
e nosso produto puro,
temos que fazer isso.
Agora entende?
Então esse é
seu sabre de mosca?
Isso é um mata-moscas.
Acontece que funciona
muito bem, obrigado.
O que aconteceu
com sua cabeça?
Nada. Estou bem.
Não bateu ela,
com muita força?
Minha cabeça não é o problema.
A mosca é o problema.
Por acaso não tentou
usar nosso produto, tentou?
Jesse, sei que isso parece
incomum para você, um leigo.
Uma mosca, entendi,
parece insignificante, certo?
Mas confie em mim.
Num local altamente
controlado como este...
Qualquer poluente...
Não importa quão pequeno...
Poderia completamente...
Olá.
O quê?
Esteve aqui a noite toda?
Chegou a dormir?
Não. Jesse, olha.
Estou bem.
Apenas concentre-se,
por favor.
Estamos atrasados,
então vamos começar.
Podemos?
Quanto mais cedo começarmos
- mais cedo terminamos.
- Finalmente.
O que está fazendo?
É hora de alcalinizar.
Ouviu alguma coisa
do que eu disse?
Sem cozinhar até nos
livrarmos dessa mosca.
Eu estava falando sozinho?
O cronômetro zerou, cara.
Por quanto tempo esse lote
vai ficar bom? Uma hora? Duas?
O lote vai ficar bom para nada
se não limparmos
o contaminante.
Limpar o contaminante?
Estamos fazendo metanfetamina,
não ônibus espacial.
Não faremos nada até
pegarmos essa mosca.
Que mosca? Onde está essa mosca?
Nem vi essa coisa.
Talvez sua pressão positiva
a explodiu ou algo assim.
Não, não. Está aqui.
Está por aqui. Está bem?
Está por aqui,
e não vou expor
esse lote ao ar livre
e contaminação.
Agora, pode me deixar cuidar
disso, ou me ajudar,
mas tem razão.
Estamos ficando sem tempo,
então preciso que
me responda agora.
Certo.
Olha a hora, cara.
Gosto de fazer
produtos de cereja.
Mas vamos falar a real.
Fazemos veneno para pessoas
que não se importam.
Provavelmente temos a maior
clientela não exigente do mundo.
Não, não, não.
Sem desculpas.
Encontraremos a qualquer
minuto. Não desista.
Sabia que há um nível aceitável
de fezes de rato
que pode ir
nas barras de doce?
Este é o governo, Jack.
Até mesmo o governo...
Não se importa tanto assim
com a qualidade.
Sabe o que se pode colocar...
em cachorros-quentes?
Línguas e bundas de porco,
mas eu digo:
Ei, coloque isso, idiota.
Porque amo
cachorro-quente.
- E... Entende o que estou...
- O que está fazendo?
Oi.
Só me deixe terminar isso,
bem rápido.
Colocar um pouco de hidróxido
de sódio, fechar a tampa.
Sem estrago.
Aí estaremos perfeitos.
Isso fica fechado.
É uma ordem.
Não pode ordenar
merda nenhuma, Adolf.
Somos sócios, 50/50.
Lembra?
Deus,
qual é seu problema, cara?
Seu louco idiota.
Jesse.
Meu Deus,
parece que quebrou um osso.
Jesse.
Percebeu, não?
Percebeu?
Sim.
Pegue.
- Quer que eu pegue?
- Sim.
Devagar.
Bem devagar.
Eu sei.
Estou indo devagar.
Sério, só vou precisar
desse seu mata-moscas.
Sim, vamos lá.
Isso.
Tudo bem, vamos lá.
- Vamos.
- Faça valer a pena.
Sim, vou fazer
valer a pena, certo?
Certo.
No três.
- Certo.
- Um.
É... Gostou disso?
Dói, não?
Acertou?
- Acho que sim.
- Onde está?
Sei lá, não importa.
Quem se importa? Acertei.
- Meu Deus, sério?
- Onde está?
Está...bem ali.
Olha.
Olha. Viu?
Te disse que acertei.
Isso é uma uva passa.
Cara, certeza que peguei.
Droga.
Ele tem habilidades, cara.
Reconheço.
Estou ficando sem meios
pra explicar isso pra você.
Mas mais uma vez,
vou tentar.
Essa mosca é
um grande problema pra nós.
Vai estragar nossa carga.
Precisamos destruir ela
e qualquer rastro dela,
para podermos cozinhar.
Se falharmos nisso...
Estamos mortos.
Não há mais espaço pra erro.
Não com essas pessoas.
Tudo bem, que tal
pegarmos um pouco de ar?
Pegar um pouco de ar?
Sua resposta para:
"Estamos caindo de cabeça
numa grande merda."
Sr. White, entendo que
a mosca é uma coisa séria.
Entendo isso.
Só estou dizendo que se
fôssemos pegar um pouco de ar,
pode nos ajudar a bolar
um plano pra pegá-la.
E aí voltamos aqui
pra acabar com ela.
Espere.
Está com suas chaves?
- Sim.
- Certeza?
A última coisa que precisamos
é ficarmos pra fora.
Se não vai me ajudar,
saia do meu caminho.
Alguém tem um machado
que eu possa usar?
Um machado!
"Peligroso!
El machado!"
Isso aí.
Diga boa noite.
Filho da puta.
Filho da...
Merda!
Droga!
Onde é essa porra...
Que diabos?
Precisa de um suco, talvez?
Divirta-se.
É uma de verdade. Sim, como se
o seu jeito estivesse ajudando.
Não, não...
Não, não... Olha, estamos
tentando descontaminar.
Não se descontamina
contaminando mais.
Que diabos é tudo isso?
Aqui, que tal isso?
"Cola em tiras não tóxica".
Tem feromônios.
Peguei muitos.
Colocamos isso em todo lugar.
Ela não vai aguentar.
Espero mesmo que
tenhamos o suficiente.
Vou pensar um pouco alto
e dizer que sim.
Vê ele?
Quanto tempo acha
que está acordado?
Por que continua
me perguntando isso?
Só pensei que poderia beber
um pouco de café.
Sei que poderia.
Que tal?
Sim.
Toma com creme e açúcar?
Puro está bom.
Por que não o deixa?
Deixe as armadilhas
fazerem o trabalho.
Esses feromônios
são detonadores.
Aposto que pegamos
essa praga a qualquer segundo.
Obrigado.
Nunca aconteceu de um animal
selvagem invadir sua casa?
Não que eu lembre, não.
Comigo já, quando
estávamos na casa da minha tia,
antes dela morrer de câncer.
Um gambá.
Grande e assustador.
Desde quando
viraram "sariguê"?
Porque isso? Digo,
quando conheci era "gambá".
"Sariguê" faz parecer que
ele é Irlandês, coisa assim.
Por que têm que mudar tudo?
Que seja. São só ratos
enormes, de qualquer jeito.
Ratos enormes de rabo rosa,
com suas caras rosa,
bem assustadores,
igual ratos alienígenas.
Na verdade não é que
ele ficou preso,
mas ficou vivendo por lá,
embaixo da casa.
Podia ouví-lo indo
de cômodo a cômodo,
sempre correndo por lá.
Às vezes o via lá fora,
de noite.
E ele apenas ficava imóvel.
É como se não estivesse
olhando pra ele, sabe?
Ele pensa que
está te enganando.
É o que fazem.
Se fingem de morto, coisa assim.
É tão idiota.
Existe um ponto
perceptível nessa estória?
Um ponto que vai chegar,
em algum momento
num futuro próximo?
Foi uma merda para tirá-lo
de lá. Demorou anos.
Um cara veio, colocou todo tipo
de armadilha e tal.
E finalmente o pegou,
mas minha tia...
Ela nem acreditou.
Continuou insistindo que
ainda ouvia a coisa.
Não podia dizer
outra coisa para ela.
Ela começou a ficar com um
guarda-chuva, na cadeira dela.
Cara, ela apenas batia
no chão e gritava.
Até deu um nome a ele.
Era...
Arranhão.
Isso, foi isso.
"Arranhão, pare com isso".
"Pá, pá, pá"!
Ficou assim até o fim.
Ficou obcecada pela coisa.
Ficou uma fera sobre isso.
Não sabíamos o que acontecia.
Não era como
se ela fosse assim.
Mas acabou que o...
Que o câncer tinha se espalhado
pelo cérebro e era por isso.
É metástase.
Mas foi bom, porque decidimos
levá-la ao médico.
E aí soubemos
o que estava acontecendo.
Conseguimos uns tratamentos
para ela.
Remédios para não ficar
estressada toda hora.
Ficou melhor depois disso.
Ela ficou bastante feliz.
Onde diabos está ela?
Fui no meu oncologista,
Jesse, semana passada.
Ainda estou em remissão.
Estou saudável.
Isso é bom.
Ótimo.
Bem, o fim não está à vista.
Isso é ótimo.
Perdi.
Houve um momento perfeito,
e passou por mim.
É, tinha que ter
o suficiente para deixá-los.
Essa foi a intenção.
Nada disso faz sentindo
se não tivesse o suficiente.
Mas isso teria que ser antes
dela ter descoberto. Skyler.
Tinha que ser antes disso.
Momento perfeito...
Para que?
Para morrer?
O que, está dizendo
que quer morrer?
Estou dizendo
que já vivi demais.
Quero que sintam minha falta.
Sabe?
Quero que se lembrem de mim.
Mas ela não vai entender.
Não importa o quanto
eu explique.
Atualmente ela tem este...
Sinceramente acredito
que exista alguma
combinação de palavras.
Devem existir
certas palavras.
Em uma certa
ordem específica,
que explicaria tudo isso,
mas com ela eu apenas...
Simplesmente não
consigo encontrá-las.
Sr. White, que tal o
senhor se sentar?
Estava pensando que talvez
antes da fuga dissociativa.
Mas antes da fuga dissociativa
eles não tinham dinheiro,
então não, ainda não.
E mais, minha filha ainda
não era nascida.
Tinha que ser depois
da Holly ter nascido.
Sr. White.
Definitivamente
antes da cirurgia.
Cristo!
O maldito segundo celular.
Como eu poderia...
Sei o momento.
Foi na noite que Jane morreu.
Estava em casa e
precisávamos de fraldas.
Então eu disse que iria.
Mas era apenas uma desculpa.
Na verdade,
essa foi a noite que
levei o seu dinheiro, lembra?
Sim, lembro.
Mas depois parei num bar.
Foi estranho. Nunca faço isso,
ir a um bar sozinho.
Apenas entrei e sentei.
Nunca te contei.
Que foi a um bar?
Sentei e este homem,
um estranho.
Começou uma conversa comigo.
Totalmente desconhecido.
Mas acontece que ele
é o pai da Jane.
Donald Margolis.
Do que está falando?
É claro que eu não sabia
disso na hora.
Era apenas
um cara num bar.
Não liguei os pontos até depois
do acidente quando ele estava
- em todos os noticiários.
- O pai da Jane.
Pense nas chances.
Uma vez tentei calculá-las,
mas são astronômicas.
Quais são as chances
de eu me sentar
aquela noite, naquele bar,
perto daquele homem.
O que conversaram?
Água em Marte.
Família.
O que sobre família?
Eu disse a ele que
tinha uma filha,
e ele disse que
tinha uma, também.
Então ele disse:
"Nunca desista de sua família."
E não desisti.
Aceitei o conselho dele.
O universo é sem sentido.
Não é inevitável.
É um simples caos.
São partículas subatômicas
infinitas e choques incertos.
Isso é o que
a ciência nos ensina.
Mas o que está nos dizendo?
O que está nos dizendo,
quando bem na noite
que a filha desse homem morre,
Sou eu que estou tomando
uma bebida com ele?
Como isso pode ser sem sentido?
- Sr. White, sente-se.
- Não, não.
Não, está...
Não, aquele foi o momento.
Aquela noite.
Nunca deveria
ter saído de casa.
Nunca ter ido à sua casa.
Talvez as coisas teriam...
Pensei que estava...
Estava em casa assistindo TV.
Algum...
Algum programa de natureza
sobre elefantes.
Skyler e Holly
estavam em outro quarto.
Podia ouvi-los
no monitor de bebê.
Ela estava cantando
uma canção de ninar.
Se eu tivesse vivido
só para aquele momento.
E nem um segundo a mais.
Teria sido perfeito.
Ela não vai descer.
Deve ter um calor
insuportável lá em cima.
É por isso que ela gosta.
Lá é quente, certo?
Sim.
- Viu? Por isso.
- Jesus.
Espere.
Aqui.
Ela não vai descer.
Vai ficar lá em cima
para sempre.
O que está fazendo?
O que acha?
Vou pegar aquela puta.
Não, vai quebrar
seu pescoço.
Sim, sim.
Apenas...
Não, sério.
Isso é uma péssima ideia.
Droga.
Jesse.
Apenas segure isso.
Está segurando firme?
Jesse.
Me desculpe.
Desculpar o quê?
Por ser lunático?
Me desculpe pela Jane.
Sim. Eu também.
Não, é sério.
Sinto muito.
Não é culpa sua.
Mas não é minha também.
Não é culpa de ninguém,
nem mesmo dela.
Somos quem somos, Sr. White.
Sabe, apenas dois drogados
com uma bolsa cheia de dinheiro.
Como você disse,
estaríamos mortos
dentro de uma semana.
Mas sinto falta dela,
de qualquer forma.
Deus, eu sinto.
Jesse, desce.
Espera, estou tão perto.
Deixa para lá.
Precisamos cozinhar.
E a contaminação?
Já está tudo contaminado.
Eu definitivamente a assustei.
Talvez fique fora
do nosso caminho.
Derrotada!
Alguém te pegou.
Viu isso, Senhor.
As caixas estão empacotadas?
Sim, estão.
Como está o rendimento?
202 e uns quebrados.
Está bem pra ir pra casa?
Sim. Melhor.
- Obrigado.
- Até amanhã, então.
Jesse, vem aqui.
Não tive a chance de
dizer lá dentro.
Pelo que sei, o laboratório
está pronto pra funcionar.
Aquelas gramas que eu disse
estarem faltando.
Agora, não estou te acusando,
mas se...
Você entende?
Se um dia descobrirem.
Não peguei nada.
Estou dizendo que não
poderei te proteger.
E quem está pedindo?
UNITED
Quality is Everything.