Si?
Si.
Listo.
Vamonos.
Vamonos!
Aqui!
Jefe. Rapido, rapido!
Vanse, vanse!
Olhem!
Olhem lá!
E ele?
Vá lá.
Por favor.
Ajuda! C...
Assistência!
Este homem precisa de ajuda.
Este homem paga o meu salário.
Breaking Bad S4E11
"Crawl Space"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
18,30 quilogramas.
Eles já voltaram?
Já soubeste alguma coisa?
Se o Pinkman está morto...
acabou-se, percebes?
Demito-me.
Acabei de te dizer,
são 18.30 quilogramas.
18.29 quilogramas.
Ouve...
o meu cunhado está sempre a dizer
que quer visitar o centro de distribuição
e eu tentei empatá-lo o mais que consegui,
mas está num momento em que vai encontrar
outra pessoa para o levar lá.
Ora, não sei se está...
tudo ocultado, mas...
devo ser eu a levá-lo lá, certo?
Podes informar a cadeia de comando?
Algo suspeito?
Ainda nada, Walt.
Bem...
então podemos ir indo?
Porque é, tipo, a terceira vez
que me perguntas isso.
Não, estou só...
curioso acerca do próximo passo.
Os nossos próximos três passos
é ficar aqui e esperar
O meu trabalho consiste nisto, companheiro.
Não sei se sabes...
supermodelos e lanchas.
Há...
notícias recentes do cartel?
Parece que estou sempre a ler
uma coisa ou outra no jornal.
Bem... não há muita coisa a
acontecer por aqui.
Ouvi dizer que vai acontecer
alguma coisa no Sul.
E parece que houve muitas vítimas.
Mesmo pelos padrões habituais do cartel.
Saberemos mais quando os
bútios deixarem os ossos.
Então quando me vais contar o
que aconteceu à tua cara?
Não quero falar disso, está bem?
Não, não está tudo bem.
O meu cunhado aparece a
parecer o Macho Camacho
e ele acha que não me vai contar nada?
Ouve, companheiro, se estás com
problemas, ou assim...
não achas que sou a pessoa
certa com quem vir falar?
Um dos meus ex-colegas
com quem trabalhava em Glynco.
Ele tinha um problema com o jogo,
mas ele jogava à...
raspadinha em vez do blackjack.
Filho da mãe estúpido de Oklahoma.
O carro foi-lhe confiscado
por jogar na raspadinha.
Agora está bem, sabes.
Teve ajuda e isso.
Mas sei que ele foi
por um caminho do qual
era difícil sair.
Só estou a dizer que
estou aqui, sabes...
se quiseres falar sobre o assunto.
Não quero falar sobre isso.
Contigo ou com outra pessoa.
Estou farto de me explicar.
Ouça... Olhe...
Acha que ele precisa de mais sangue?
Está no frigorífico.
O quê, quer... que eu...
A negativo, sim?
O seu grupo sanguíneo?
Não sei, talvez.
A negativo,
25 anos de idade,
70 quilos,
180 centímetros.
Fuma, bebe,
você...
Mas não tem nenhuma
doença, nenhum problema,
nenhuma complicação
a não ser alergia a...
Espere. Não diga.
Eritromicina.
Mas tenho aqui cefazolina,
por isso não há problema.
Como sabe isso tudo?
Credo.
Ele pensou em tudo.
O negativo.
É deste que ele precisa.
Está na hora de irmos.
E o Mike?
Com este ferimento?
Não, não pode viajar.
Pelo menos, uma semana.
Mandarei vir buscá-lo.
Precisas de proteção, Gustavo?
Não teria adivinhado.
- Gracias.
- De nada, amigo.
Buena suerte.
Água e repouso.
Si.
Vamonos.
O que aconteceu à avioneta?
Há muitas boas maneiras para ir para Sul.
Infelizmente, apenas
uma maneira para ir para Norte.
10 km até ao Texas.
Tenho lá uma pessoa que nos
irá levar o resto do caminho.
Até gostei da avioneta.
Vai conseguir?
10 km é bastante longe.
Lá chegarei.
Portaste-te bem aqui em baixo.
E também demonstraste um facto.
Acho que agora consegues
gerir o laboratório sozinho.
Não consegues?
Deixe o Sr. White desistir.
Pague-lhe ou despeça-o.
Não o mate.
Sabes que isso não resultará.
Então tem um problema.
Olá.
Estamos em casa!
Estás a fazer os trabalhos de casa?
Sim.
Bem, o jantar é daqui a 30 minutos.
Olá. Desculpa
telefonar-te para casa,
mas acho que talvez não estejas
a receber as minhas mensagens.
Isso ou apenas não te
apetece falar comigo.
Em todo o caso, tenho telefonado
por causa daquilo que falámos?
Bem, tenho estado
a pensar e...
decidi que não o consigo fazer.
Sei que, provavelmente, não é
isto que queres ouvir, mas...
esperançosamente, entenderás e se
quiseres falar, não há problema.
Por isso, telefona-me.
Estou por aqui.
- Olá.
Entra.
Bem, antes de mais...
quero dizer-te que percebo.
Do que me contaste,
esta situação do
Walt e o jogo parece...
intensa.
Sim, foi...
definitivamente
e continua...
a ser, por isso...
eu...
apreciaria muito se tu apenas...
me ajudasses.
Bem, pensei mesmo muito sobre isto e...
eis o que quero fazer.
Então...
o Walt vai ficar bem? Tens
estado em contacto com ele?
Ele está bem.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Ele não sabe sobre me ofereceres...
Não, de forma alguma e tenciono...
mantê-lo assim, portanto...
600 e...
17 mil dólares preenchidos para...
mim.
O que é isto?
Não posso aceitar o teu dinheiro.
E porquê?
Porque no final de contas,
pagar as minhas dívidas com...
ganhos de jogos ilícitos...
Não sei.
Parece errado.
Parece errado?
Para mim, parece.
Não te estou a julgar ou ao Walt,
estou apenas a dizer...
que me sinto
desconfortável com isto.
Bem... Ted...
a única razão pela qual
estamos nesta confusão
é porque me puseste a
falsificar os teus registos.
Portanto...
quando é que o errado se
tornou num problema para ti?
Espera. Isso
foi uma medida única.
Fiz uma tentativa honesta
para proteger os meus
empregados e salvar
a empresa do meu pai.
E pode ter sido um erro, mas
não é razão para fazer outro.
Não, Ted. Isto aqui
é um grande erro.
Deves 617 mil dólares ao governo.
Se não lhes pagares, eles
virão atrás de ti e depois
virão atrás de mim.
E se fiscalizarem o meu negócio,
descobrirem que o
Walt e eu o pagámos
com quase um milhão de dólares
de ganhos não tributados de jogos,
nós iremos para a prisão,
onde tu já estarás.
Percebes?
Percebo que estejas nervosa, mas...
também acho que estás a exagerar.
Ninguém vai para a prisão.
Meu Deus. Como
não me estás a perceber?
Muito bem.
Está bem. Digamos que
acato o teu conselho...
que pago o IRS. Que acontece depois?
Depois, não lhes deves nada.
Tudo bem. Mas ainda devo
dinheiro ao banco, Skyler.
Fico à mesma na falência.
Perco os meus negócios e a minha casa.
Depois ainda tenho de tirar as
minhas filhas da escola.
Só porque paguei umas contas estúpidas não
quer dizer que a minha vida fique melhor.
Então, se eu estou
a perceber bem...
estás a dizer que não podes
aceitar o meu dinheiro...
mas que podes aceitar uma quantia maior?
Não. Estou a dizer que,
por mais que aprecie o teu gesto...
o dinheiro que me deste,
não muda nada na verdade.
- Porque não é suficiente?
- Não. Não.
Não metas palavras na minha boca.
Isto não se trata de quantias.
Mas trata-se sim sobre fazer
o que está certo.
- Ted, estás a chantagear-me?
- O quê? Não. Chantagear?
Meu Deus.
Parece que não me fiz entender.
Acho que te fizeste perceber perfeitamente.
Apercebi-me que...
isto é menos do que eu te dei.
É por causa do Mercedes. Arrendei-o antes
de saber de onde vinha o dinheiro.
E agora sabendo a sua origem,
vais devolvê-lo?
Bem, as rendas são muito rígidas,
por isso tenho que ver o que posso fazer,
mas sim, vou dar o meu melhor.
E devolvo-te o dinheiro...
o mais rápido possível.
- Não quero que me pagues, Ted.
Quero que pagues a eles.
Mas, Sky...
Tenta outra vez.
Assina outro cheque.
- Skyler...
- Com o mesmo montante.
Só que desta vez, com destino...
- Que nos aconteceu?
- Com destino...
ao serviço de IRS.
- Não posso.
- Mas tens de o fazer.
Na verdade, não.
Assina!
Saul Goodman, por favor.
Diga-lhe que é importante.
Sim.
Mas que fiz eu?
Olá, Hector.
Todos eles, Hector.
O Don Eladio,
o Don Paco, o Cesar, o Renaldo,
o Fortuno, o Cisco e o Luis,
Escalara...
todos mortos.
Tal como o seu neto, o Joaquin.
Sabe quem matou o Joaquin?
Quer ver quem foi?
Este jovem.
Lembra-se dele?
Aquele jovem matou o Joaquin.
Enquanto eu escapava.
Acho que o conhece.
Era só você e o Joaquin.
Ele era a sua única família viva.
Agora o nome Salamanca...
morre consigo.
Pode olhar para mim?
Olhe para mim, Hector.
Olhe para mim.
Ouve, Walt, agradeço estares
a fazer isto novamente, sabes?
Sei que vocês devem ter as mãos
cheias com a lavagem de carros e isso.
Não te preocupes.
Fico feliz por fazê-lo.
Além disso, dá-me a possibilidade de
ver como trabalhas num caso.
- É interessante.
- Pois.
Tal e qual como ver
a relva crescer, não?
Não, este trabalho é secante como tudo.
Até deixar de ser.
Então...
mais notícias sobre
aquela coisa no México?
O mesmo de sempre...
Uma cambada de animais a matarem-se uns
aos outros por causa do território.
Então achas que todas as vítimas
eram membros do cartel?
Não sei o suficiente para saber.
Ouve, vira aqui à direita, pode ser?
Direita? Mas...
Estamos a ir em direção ao cultivo
de frangos, isso é mesmo em frente.
Não. Vamos fazer um
pequeno desvio.
Está bem.
Sim, há uma...
lavagem industrial
que queria ver.
Não é longe. Vira aqui à direita.
Que... que lavagem?
O que tem?
Bem, é de uma empresa,
a Madrigal Electromotive.
É um grande conglomerado alemão.
Está metido em tudo.
Bem, acontece que
é a mesma empresa
que é dona dos restaurantes
Fring's Chicken.
Parece-me um tiro no escuro.
Quero dizer, tu mesmo o disseste...
Se esse Madrigal é um conglomerado
assim tão grande,
então devem ser donos de vários
tipos de empresas.
Não sei, parece algo...
fino.
- Bem, olha para ti.
Perdes o cabelo, vais a algumas
vigias, e agora és quem, o Kojak?
Estou apenas a dizer.
O centro de cultivo de frangos,
no entanto... esse sítio...
parece mesmo bom...
para qualquer espécie
de atividade clandestina.
Só não quero que
percamos nada, sabes?
Bem, queres falar sobre
atividade clandestina?
A Madrigal Electromotive
também é dona de uma subsidiária
que manufatura um sistema de filtração
do ar topo de gama.
E o próprio Gale Boetticher
aceitou a entrega de um desses sistemas.
Sim, um químico que
tinha na sua posse
planos desenhados à mão para
um super laboratório de metanfetaminas,
e teve uma visita de, nada mais
do menos, do que o Gus Fring
uns dias antes de ter
levado um tiro na cara, está bem?
Merda, isto está a começar a parecer-se como
em "Os Três Dias no Condor", sabes?
De qualquer maneira, uma lavagem industrial
seria um bom sítio para esconder...
um laboratório de metanfetaminas
É ali ao fundo. Vira aqui. Vai mais devagar.
Tens de virar aqui, Walt.
- Walt, o que estás a fazer? Era aqui atrás.
- Desculpa...
parecia uma estrada secundária,
pensava que era mais à frente.
Faz... uma inversão de marcha aqui.
No ponto. Obrigado, malta.
Eu disse à mãe, "Gelado", mas ela...
disse, "Tem o mesmo sabor,
e é mais saudável"...
- Desculpa, tentei.
- Mas o iogurte congelado tem o mesmo sabor.
- Tem exatamente o mesmo sabor.
- Lamento imenso
pelas tuas papilas gustativas.
Diz-me o que pensas, tio Hank.
É comida grátis,
comida grátis sabe sempre bem.
- Bebidas grátis ainda melhor.
- Olá, querido.
Sentes-te com forças para
receberes outra visita
Mister Magoo! Sim, claro.
Não vás contra a parede ou
assim, está bem?
- Olá, pai.
- Olá, filho.
Então, como estás, Hank?
Parece ser um daqueles cones que colocam
nos cães para que não lambam os tomates.
Porreiro. Obrigada.
Sempre com classe.
Seja como for, estou a aguentar-me.
Fico feliz pela tua visita.
Peço... desculpa pelo que aconteceu.
- Aquele tipo apareceu do nada.
- Na verdade, não.
Eu vi-o a 1 quilómetro.
Marca como uma paragem cerebral, e...
agradece a Deus que ninguém tenha morrido.
- Bem, digo-vos uma coisa.
A vossa rotina de detetives acabou.
Chega de pedir-lhe para te levar em vigias.
- É muito perigoso, estás a perceber?
- Eu posso levá-lo.
- É que nem penses.
- Tem razão, foi limitado da minha parte.
- Foi por isso que cedi.
- Ceder?
Fui-me abaixo, pedi uma cadeira de
rodas para deficientes físicos(gimp mobile).
Quem me dera que parasses de chamar isso.
Que queres dizer,
tipo uma carrinha com um elevador?
Não, não, é um Tahoe normal,
com controlo no volante.
Encomendei, deve chegar numa semana.
Não espero estar muito tempo nela, mas...
tenho de conseguir ser independente, deixar
de ser a porra de um fardo para todos.
Desculpem, negócios da lavagem de carros.
Olá, sou eu, pode falar?
- Posso ouvir.
- É justo. Ele não possui uma arma.
Pelo menos não uma que tenha
comprado legalmente.
Não tem nenhum género de acordo
de botão de emergência, portanto...
Da minha maneira de ver
as coisas, estamos prontos,
isto é, se ainda for assim
que quer tratar das coisas.
Como já disse, não quero que
ninguém se magoe.
Tudo o que quero é que
ele passe um cheque.
Sim, vai correr tudo bem,
tenho a minha melhor equipa a tratar disso.
- Posso ajudar-vos?
- Sim, obrigado.
Não podem...
- Do que se trata isto?
- Eu digo-lhe do que se trata, Sr. Beneke.
Isto trata-se de você e eu fazermos o nosso
melhor para manter o Huell contente.
- Huell? Quem é o Huell?
- Este é o Huell.
- Huell, estás contente?
- Razoavelmente.
O que te faria ficar descontente?
Este pequeno filho da puta
não fazer o que lhe é dito.
E se ficasses descontente, o
Sr. Beneke não se importaria com isso?
Vou dizer que não.
Ora muito bem. Vamos procurar
o seu livro de cheques, pronto?
Aqui vamos nós. Muito bem, estamos
a andar, a mexer os nossos pés.
Ora muito bem. Muito bem.
Bonita casa que tem aqui.
Por aqui. Portanto,
a quantia vai ser 617 mil
226 dólares...
- Não tenho esse dinheiro todo.
- Pare por aí.
Esqueci-me de mencionar que
sabemos exatamente, até à
centésima, quanto dinheiro
tem na sua conta, está bem?
Percebido? Ainda
quer dizer o que ia dizer?
Talvez não.
Portanto, 617 mil...
226 dólares e 31 cêntimos...
à ordem do serviço de impostos.
O quê?
Espere, isto...
- A Skyler White enviou-vos?
- Não importa quem nos enviou.
Por agora, tudo o que tem de
fazer é preocupar-se com aquilo.
Meu Deus. Isto é um enorme mal-entendido.
A Skyler é uma grande amiga minha.
Está bem? Deixe-me
telefonar-lhe e...
Não, você está a
entender mal, Sr. Beneke.
O tempo de telefonar acabou.
Está na hora de assinar o cheque.
Isto é disparatado. A
Skyler nunca me faria isto.
Sente-se e escreva!
Ora muito bem.
617 mil, 226 dólares...
e 31... Sim. Certo.
Você conseguiu.
Huell, estás contente?
O Huell está contente.
Muito bem.
O resto já foi preenchido.
Tudo o que precisámos...
é uma assinatura...
ali mesmo.
Ótimo.
A parte difícil acabou. Eis
o que acontecerá a seguir.
O Huell vai ficar aqui
consigo. Vou certificar-me
de que levo isto à UPS antes das 17.
À vinda, vou comprar umas sandes.
Nós os três podemos passar o tempo,
a jogar às cartas ou a ver TV, ou outra
coisa qualquer durante os próximos dias,
até o cheque ser levantado.
Indolor, certo?
A não ser que não tenha TV cabo.
Nesse caso vai ser uma chatice.
Portanto...
A roupa tem de ser suja?
Não.
Alguém fabricou aqui.
Você esteve fora de
serviço quatro dias.
Acha que íamos suspender
a produção só por sua causa?
Quem fabricou?
Quem esteve aqui?
Como estás a fazer
esses mortais todos?
- Diz-me.
- Chico.
Vou apanhar-te.
Salta.
Estás apenas a carregar nos
botões e fazes coisas mágicas.
- Não.
- Sim.
Batoteiro.
Quem está a ganhar?
- Eu...
- Bem...
- Olha para ti, olha para...
- Boa.
- Fiz 101 mortais.
- Tu...
Olha, continua tu.
Relaxa, relaxa.
Estás em sarilhos.
A mamã está aqui.
Jesse.
O que queres?
Estou ocupado.
Temos de conversar.
Não tenho nada a dizer-te, meu.
Jesse, por favor.
Desculpem.
Só um minuto.
É tudo o que peço.
Sai da minha casa, porra.
Vá lá.
Dá-me só um minuto!
Deixa-me explicar.
Está bem.
Deixa-me...
Está bem, está bem.
Está bem.
Desculpa.
Sei que tens fabricado sem mim.
É verdade.
E depois?
"E depois?"
Não é óbvio
o que o Gus está a planear?
Ele vai usar-te para me substituir.
Ele acha que já não
precisas mais de mim.
Jesse...
Jesse, se concordares
em me substituir,
ele matar-me-á.
Levaste o teu cunhado
até ao nosso laboratório.
O que raios se passa contigo?
- Não foi culpa minha. Jesse, por favor.
- Já chega de conversa.
Apenas...
Tens de me ajudar.
Por favor.
Da última vez que te
pedi ajuda, disseste...
"Espero que acabes enterrado
num barril no deserto mexicano."
Estás acabado.
Despedido.
Não mostres a tua cara
na lavandaria outra vez.
Fica longe do Pinkman.
Não chegues perto dele.
Nunca mais.
Estás a ouvir-me?
Senão farás o quê?
O que disseste?
Fica longe do Pinkman...
ou senão farás...
o quê?
Matas-me?
Se me pudesses matar,
já estaria morto.
Mas não podes.
Não me podes matar
porque o Jesse não fabricaria
para ti se o fizesses.
É isso, não é?
Não importa o quanto tentes
virá-lo contra mim,
mexer com a cabeça dele
para que me tivesse um ódio de morte.
e ele mesmo assim...
não te deixará fazê-lo.
Por agora.
Mas ele acabará por mudar de ideias.
Entretanto, há a
questão do teu cunhado.
Ele é um problema que
prometeste resolver.
Falhaste.
Agora cabe-me a mim lidar com ele.
Não podes...
Se tentares interferir,
isto torna-se numa
questão muito mais simples.
Matarei a tua mulher.
Matarei o teu filho.
Matarei a tua filha bebé.
Ótimo.
Perfeito, sabem.
Isto é só...
Eu disse-lhe que vocês
eram a minha melhor equipa.
Foi um ato de Deus.
Não há explicação
para um ato de Deus.
Pelo menos, o
cheque está no correio.
Olá, Sra. White. As boas notícias são
que a dívida com o IRS foi saldada.
As más notícias são que...
Credo!
- Bem, aqui vai disto.
- Ouça!
- Calma! O que...
Saul.
Como soube?
O quê?
Soube o quê?
Rapazes, saiam, saiam, saiam.
Ponham-se a andar. O que...
- O que lhe aconteceu?
- Saul... Saul,
aquele tipo de que já falámos antes...
aquela pessoa que disse que
podia... podia fazer-me desaparecer,
dar-me uma vida nova...
- Sim.
- E certificar-se que nunca será encontrado.
- Preciso dele.
Saul...
o Gus vai matar toda a
minha família.
Meu Deus.
Preciso desse homem agora.
Saul! Agora, Saul!
Sim, sim. Percebe que não
há como voltar atrás disto?
Vão ter novos números de segurança
social e identidades novas.
Nunca mais poderão contactar
os vossos amigos ou familiares.
Está bem.
Sim, sim, eu percebo.
Como vai convencer isto àquela sua
mulher e ao seu filho adolescente?
Não tenho escolha.
É procurado por indivíduos
bastante assustadores,
para não falar da lei.
É um cliente de alto risco.
- Precisa do serviço de luxo. Vai custar.
- Quanto?
O último preço que fiz a um
de luxo foi 125 mil, mas...
tem 4 pessoas para fazer desaparecer.
Será pelo menos meio milhão.
- E ele só aceita dinheiro.
- Eu tenho o dinheiro. Agora...
ande lá. Por favor!
- Tome.
Muito bem.
Isto é uma empresa de
reparação de aspiradores.
Esperava Desapareça-Num-Instante-com-Haji?
Nem sequer sei o nome dele.
Telefone para esse
número e deixe uma mensagem.
Diga-lhes que
precisa de um filtro novo
para um Hoover MaxExtract
Pressure-Pro, modelo 60.
Escrevi-o mesmo aí. Ele
responderá em cinco minutos.
Está bem, está bem. Quanto
tempo é que ele demora a organizar?
Ele trabalha rápido.
Quer dizer, é assim que funciona.
A sua família tem de
ter as malas prontas
e estar preparada para sair
antes de fazer o telefonema.
Ele dir-lhe-á onde ir ter com ele.
Colocar-vos-á num abrigo
até estar tudo preparado.
Mas tem de levar o dinheiro.
Ele não levanta um dedo a
menos que receba o valor total.
Está bem.
Saul...
- Não posso dizer que foi um prazer...
- Preciso que me faça mais um favor.
Tem de telefonar à DEA
e tem de lhes dizer que o
Gus tem o Hank como alvo.
- Não, tem de o fazer por mim.
- Amigo, tenho de continuar a viver.
- Estou muito bem como estou...
- Faça um telefonema anónimo então.
- Telefone você anonimamente!
- Não posso! Não posso!
Estou praticamente
na família da DEA.
Vou às festas de Natal deles,
por amor de Deus.
Eles conhecem-me. Conhecem a
minha voz. Irão Conhecer-me.
Por favor, tem de o
fazer por mim. Imploro-lhe.
- Por favor. Por favor.
- Não.
O meu cunhado não merece
morrer por causa disto.
Nunca mencionarei o Gus.
- Está bem.
- O máximo que posso fazer...
é dizer que o cartel vai voltar
para terminar o trabalho que começaram.
- Diga o que tiver de dizer.
Dê-me só uma hora para...
Tenho de ir buscar a minha
mulher e os meus filhos.
Está bem? Dê-me só uma hora
e depois faça o telefonema.
Não se esqueça.
Por favor.
Está bem.
Obrigado, Saul.
Não, não, não, não.
Onde está o resto?
Isto não é suficiente.
- Walt?
- Aqui em baixo!
Walt, o que
significava o telefonema?
Onde está?
- Onde está o resto?
- O quê?
O dinheiro, Skyler.
Onde está o resto?
Skyler, onde está o dinheiro?
Dei-o ao Ted.
O quê?
Tu fizeste o quê?
Walt, eu... tive de o fazer.
Por nós, pela família.
Juro, Walt.
Deste o nosso dinheiro ao Beneke?
Walt, por favor,
por favor, ouve-me.
Por favor!
Walt?
Olá. Contactou a família White.
Por favor, deixe mensagem.
Skyler?
Está a acontecer outra vez.
A DEA telefonou.
Eles receberam uma...
indicação de um informador que...
o cartel...
Eles querem matar o Hank!
Meu Deus...
Eles vão mandar agentes para...
nossa casa agora mesmo
para nos proteger.
Credo!
Quando é que isto vai acabar?
Marie, estou aqui.
Estou aqui.
Diz-me exatamente o que aconteceu.
Tradução: Maston, rcientista,
Pantufa1 e tellos0
Revisão: Maston