Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
- Oi, Darla. Tudo bem?
- Oi, Dan.
Estou procurando
um tal de Markowski.
Seria...
- Dennis Markowski?
- Esse mesmo.
E trouxe
meu assistente comigo.
Assistente?
Está subindo de vida.
Você sabe.
Oi, Dennis.
Sente-se.
Ficou sabendo do Chow?
Estão dizendo que ele fugiu.
Ele está morto.
Não fiz nada.
Não foi uma mensagem,
nem vingança.
Foi um erro cometido
por uma 3a. pessoa
que já foi resolvido.
- Entendeu?
- Entendi.
Segundo...
Seu acordo com o Fring
ainda vale.
Certo.
Não fale assim.
Tem algo a dizer?
Mike, não falei nada.
A lavanderia
era em cima do laboratório.
Não tenho como dizer
que eu não sabia.
Vou pegar oito anos
no mínimo.
E vou cumprir,
como deveria.
Não sou dedo duro.
O que mais posso dizer?
Com todo respeito,
do que estamos falando?
O acordo é o acordo.
Como assim?
A polícia tirou
minha compensação de risco.
Me perguntam
como estou pagando o aluguel.
Mas não falo nada.
Todos sabíamos dos riscos.
Mas esse não era o acordo.
E eles pegaram
o Holt e o Perez ontem.
Não vou dedar,
mas sem a compensação de risco,
uma hora alguém vai.
Ninguém vai.
Todos serão pagos,
incluindo você.
Agradeço por falar isso,
mas o homem morreu.
E o laboratório
foi explodido.
- Não tenho como acreditar.
- Surgiu algo novo.
Está começando.
Vai te compensar.
Algo novo?
Com a polícia atrás de você?
Como?
Esse é meu problema.
O seu é esperar.
Sua família vai ficar bem.
Você será compensado.
Tem a minha palavra.
Precisa de mais?
Não, Mike.
Para mim basta.
- Agora quem?
- Você que sabe.
Martinez está na delegacia.
Magam está em Sandoval.
Foi preso pela polícia.
E Holt e Perez
estão em Los Lunas.
Você quer falar
com todos hoje?
Sim, quero.
Ei, vamos! Abra!
UNITED
Apresenta
Legenda:
Gal | Kiko
Parlobrito | Hugo-El | Dav1d
S05E03
Hazard Pay
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Estou no quarto.
Oi, como foi o seu dia?
- Você está voltando?
- Estou.
Vou continuar
com o apartamento,
vender nessa economia
seria suicídio.
Mas, sim, voltei para casa.
Está na hora.
Acha mesmo
que é uma boa ideia?
Acho.
E você o trouxe aqui?
Nós somos os três amigos!
Um por todos
e todos por um.
Não precisamos
de um quarto amigo.
Saul, Mike sabe
cuidar dos negócios.
Ele conhece
os distribuidores.
- O Mike é de boa.
- Ele é de boa?
Ele disse
que ia quebrar minhas pernas.
E não adianta dizer
que ele não faria isso.
Por que ele ficou
com aquela cara fechada.
Ele já me ameaçou.
Ameaçou o Jesse.
E provavelmente mais alguém
antes do café da manhã.
É o que ele faz.
Tenha um pouco de coragem.
Só quero registrar
que aceitei sob pressão.
Registrado.
Deixe-o entrar, Huell.
Mike, estou estendendo
a minha...
Agora que estamos juntos,
vou falar as regras.
Divisão de trabalho:
Eu cuido dos negócios.
Vocês cuidam da produção.
Não vou falar como misturar
os seus materiais,
e você não me fala
como cuidar dos negócios.
Estamos entendidos?
Estamos.
Certo, vamos fazer o tour.
Você concorda com isso?
Concordo.
Ele cuida dos negócios,
e eu cuido dele.
Vamos alugar,
não comprar.
Usaremos
uma empresa existente.
Assim poderão fabricar
sem chamar atenção.
Não vou medir palavras,
esse é o melhor lugar.
As máquinas
estarão funcionando,
empilhadeiras,
pessoas entrando e saindo.
Ninguém vai notá-los.
E o dono é confiável.
Não vê a hora
de colocar uma parede,
algumas caixas na frente,
e dar espaço para vocês.
E depois, ele tem o negócio dele
e vocês o seu,
e nunca se conhecerão.
O lugar é ótimo, não é?
Essas máquinas
precisam de bastante energia.
- E o cheiro?
- Boa notícia.
Já vim aqui
com elas funcionando.
Esse lugar fica fedendo.
Ninguém vai perceber.
Quantos empregados?
Sabia que perguntaria isso.
Dezesseis ilegais,
todos motivados a ficarem
surdos, cegos e burros.
Vai verificá-los,
tenho certeza.
Vou mesmo.
O que você diz, maestro?
É unanime?
Já trabalhei
em uma fábrica de papelão.
Faz tempo
que não vejo uma dessas.
Vamos às memórias.
Perfeito.
Sabe o que é isso?
Uma onduladeira.
Usa vapor e sal para ondular
o papel para papelão.
E faz muito barulho.
Isso é ótimo, certo?
Não.
Vapor e sal.
Quando está ligada,
o lugar vira uma sauna.
Merda, isso estraga
o produto.
Não dá para comprar
uns desumidificadores?
Tudo bem.
Vamos em frente.
Espaçoso, local isolado,
sem umidade,
e pode comer
quantas tortilhas quiser.
É o toque especial do lugar.
Não sei, não.
O fedor vai impregnar
as tortilhas.
Alguém vai perceber.
Dá pra contornar isso.
É um problema técnico,
vocês cuidam disso.
Sejam criativos.
Pensem em algo.
Qualquer coisa
relacionada com comida
tem inspeções surpresas
do governo.
Só peço que pense bem.
O Dennis arrumou um espaço
atrás desse parque de jogos.
- Não.
- Não mesmo.
Sei que é arriscado.
Só o que posso recomendar
deste lugar é que o dono é,
como posso dizer?
"muito confiável".
Já entendi.
Diga que não e vamos jantar.
Certo, vou começar.
Não podemos fabricar aqui.
Pouco espaço,
não tem para onde o cheiro ir.
Olhe essa porta.
Ela sobe e estamos expostos.
Não sei se perceberam,
mas há um posto policial
a 400km.
Eles chegam
e é o nosso fim.
- É perfeito.
- O quê?
Como vamos montar
um laboratório aqui?
Quem disse aqui?
Uma casa é infestada.
Cupins, baratas, o que seja.
Os moradores contratam
uma dedetizadora.
O caminhão chega,
os moradores saem.
Os funcionários cobrem a casa.
Aplicam o veneno nela.
A casa fica assim por dias.
Ninguém olha duas vezes
para uma casa coberta.
Talvez tenha um cheiro
estranho saindo dela.
Alguém pensa em investigar?
Não.
Alguém entra na casa?
Claro que não.
É onde vamos fabricar.
Eles cobrem quantas?
3 ou 4 casas por semana?
Então pegamos
a que seja melhor.
Espaço suficiente,
acesso fácil.
Quando estiver coberta,
entramos, fabricamos um lote,
aplicamos o veneno
e vamos embora.
Temos que entrar e sair
a cada fabricação?
Montar o laboratório,
fabricar e desmontar tudo?
É complicado,
mas possível.
Fale sobre esses caras.
O Sr. Rabo de Cavalo
é o Ira, o dono.
No telhado é o Sandor.
O Fernando na escada,
e embaixo, o Todd.
A dedetizadora é legal.
Eles têm licença e conexões.
Fazem um bom trabalho
como qualquer outra.
Mas também são conhecidos
como larápios.
"Larápios"?
Gatunos.
São ladrões.
Mas eles são espertos.
Não pegam nada
quando estão trabalhando.
Eles copiam as chaves,
localizam os bens e alarmes,
e vendem estas informações
para outras gangues.
Ou, depois de um bom intervalo,
voltam e roubam.
Como sabe disso?
Trabalho com eles,
legalmente falando, há 5 anos.
Ira e os caras são bons.
Sabem ficar de boca fechada.
Se comprá-los,
ficarão quietos.
Você mesmo pode verificar.
Farei isso.
Se chegarmos a esse ponto.
Então, faremos uma votação?
Por quê?
Tocamos bem.
Irado, cara.
Muito bom.
Essa Yamaha
tem um belo toque.
Gostou do som?
Demais, não é?
É legal, mas estamos
procurando outra coisa.
- Vocês têm maletas?
- Claro, qual tamanho?
A maior que tiver.
Uma que passe por uma porta.
Você que manda.
Venha comigo.
Primeira linha.
Reforçada, estofada, revestida,
rodas de 8cm.
Altura é boa, largura também.
- Aguenta quanto?
- É especificado para 400 kg.
Se não carregar tijolos,
vai aguentar.
Vamos precisar...
Mano, tô tentado
fazer negócios aqui.
Desculpe,
ele tá muito empolgado.
Vou precisar de quatro.
Quatro, vai parcelar?
Precisarei dos documentos.
Não, cara.
Grana.
Certo, quer saber?
Vou mandar adesivar.
Qual o nome da sua banda?
Nossa, mano!
Sem perguntas, mas parece
que está de volta aos negócios.
Pode crer.
Voltou com tudo, olha só.
Aqui.
Tá juntando grana
até o elástico estourar.
A gente sabe que você
é peixe grande agora.
Mas se precisar
de mais alguma coisa...
Qualquer coisa pra gente
entrar nessa.
Coisa pequena, coisa grande...
Estamos prontos.
Talvez algum dia.
Legal.
Melhor irmos embora.
Continue na atividade, mano.
Até mais.
Certo, é o mesmo
trabalho de sempre.
Vocês saem, inspecionam, lidam
com clientes, como de praxe.
Tudo igual,
menos um detalhe importante.
- Nada de roubar.
Nem um palito,
nem uma moeda na almofada,
nem uma calcinha
na secadora.
Nada.
Nada mesmo.
E se você estiver
com seus amigos
e perguntarem se vocês têm
alguma dica de roubo,
diga que não tem nada.
Vocês saíram do jogo.
A moral é que essas casas estão
fora de cogitação para sempre.
Entenderam?
Certo.
Poderão esbarrar
com esses dois.
Para vocês,
eles são fantasmas.
Vocês não veem
não escutam, não dizem bom dia.
Não falam
se não falarem com vocês.
Por outro lado...
se eles mandarem pular,
não façam perguntas.
Pulem.
Precisam de nomes?
Podem chamá-los de "Sim, senhor"
e "Não, senhor".
Se tiverem problemas,
venham até mim.
Esse é o problema...
O tanque é estreito.
- E com o motor aqui em cima...
- O motor de agitação.
Com o motor de agitação em cima,
o tanque não vai caber na caixa.
É alto demais.
Pensei em colocar
uma corrente no tanque,
e carregar o motor separado,
do lado do condensador.
E no dia,
só trocamos de lugar.
Enquanto montamos tudo.
- Sim.
Muito bom.
Vai funcionar.
O Joe e a equipe dele
conseguem construir?
Sim, eles aceitaram.
Joe já comprou uma solda
para o alumínio.
E se eles deram um jeito
com o imã, conseguem isso.
Sobre o cheiro...
para mantê-lo longe
das cortinas, móveis e objetos.
Quando eu estava no México,
tinha uma tenda
hospitalar grande,
eles montavam dentro do...
Droga.
Desculpe.
Oi.
Não, estávamos terminando.
Este é o meu...
Amigo.
Oi. Walt.
- Prazer conhecê-lo.
- o prazer é meu.
Este é o Brock.
Oi, Brock.
Sou Walt.
Escutei muito sobre você.
- Oi.
Soube que você
estava no hospital.
E o Jesse me disse
que você foi muito corajoso.
Um homem de poucas palavras.
Desculpe.
Ele só quer jogar video game.
Sei como é.
Tenho dois.
Um menino e uma menina.
Bem, tenho que ir.
Pensei em fazer um jantar.
Certeza que não quer...
Sim, uma cerveja,
pelo menos?
Claro, por que não?
Cerveja é uma boa.
Obrigado.
- Como você está hoje, senhor?
- Bem. Como vai você?
A família já empacotou tudo,
prontos para ir?
Sim.
Aqui está sua confirmação
que removeu os animais e plantas
e que a comida
foi retirada
ou selada nas embalagens
que fornecemos.
E aqui que removeu
ou empacotou
qualquer remédio, tabaco,
ou ração de animais.
Melhor garantir que pegou
os remédios que usa diariamente.
- Já está no carro.
- Certo.
Puta merda!
Quanto veneno estão usando?
Não é a quantidade,
é o que é necessário.
Esses são os dispersores.
Eles dispersam
a fumigação na casa,
onde eliminará
qualquer ninfa ou larva,
assim como insetos adultos.
Temos todas as suas chaves?
Há alguma extra
que você pode precisar?
- Não. Está tudo bem.
- Certo.
Este último formulário
é de que você foi informado
que não pode voltar ao recinto
até ser liberado
pela inspeção pós-fumigação.
Você pegará todos eles, certo?
Nós mataremos todos.
É garantido.
Senhor?
Pois não?
Há uma câmera de babá
no relógio da sala.
Já desativei.
Achei que deveria saber.
- Qual o seu nome?
- Todd, senhor.
PERIGO
DEDETIZAÇÃO
Saúde.
Sabe, tenho que admitir,
ver você com a Andrea
e aquele garotinho...
Foi legal.
- Sim. É bom, certo?
- Sim.
E a forma que ela olha
para você?
Você acha?
Com certeza.
Então, está...
se movendo
para alguma direção?
Não sei. Talvez.
Às vezes eu acho, sabe,
que se for certo, então...
Se for o certo, é o certo.
Às vezes você tem
que ouvir seu coração.
Digo, é uma família
instantânea.
O que mais
posso pedir, certo?
Com certeza.
Corte as cartas.
Já formou algum plano?
Você sabe,
sinceridade, honestidade?
O que quer dizer?
O quanto ela sabe disso?
Ela não sabe de nada.
Ela não é burra...
sabe que estou envolvido
em alguma coisa, mas...
Deve ter alguma ideia.
Mas eu nunca disse nada.
- E não vou dizer.
- Está bem.
Falo sério.
Eu sei.
Jesse, não posso fingir
que isso não me afeta.
Mas depois de tudo
que passamos...
A decisão é sua.
Você mereceu isso.
Sério?
Sim.
Segredos criam barreiras
entre as pessoas.
Falo por experiência própria,
acredite.
Tudo o que você fez,
é parte de você, e...
Se escolher passar o resto
da sua vida com essa pessoa,
precisará decidir
quanto compartilhará com ela.
Quer dizer o quê?
Tipo... tudo?
Sobre o Gale?
Só estou tentando dizer
que confio em você,
e sei que tomará
a decisão certa.
Se ela te ama,
irá entender.
Eles estão deixando marcas.
Aquele étnico está fazendo
um bom trabalho.
Mas o outro está indo
para trás e para frente
como se esfregasse
uma parede.
Tem que ser em círculos,
ou vai deixar marcas.
Isso é bem básico, certo?
Não quero me meter
nos seus negócios.
É só...
um simples controle
de qualidade.
Tenho boas notícias.
- Adivinhe.
- O quê?
Não, sério.
Quero que adivinhe.
- Sério? Eu realmente...
- Certo.
Hank voltou ao trabalho.
- Isso é maravilhoso.
- É.
Eles o amam agora, mas onde
estavam quando precisou?
Merkert e o resto.
Eles riram dele no escritório
quando ele contou
daquele homem do frango.
Na minha opinião,
é um pouco tarde demais.
Se fosse eu,
mandaria todos para o inferno.
Eu pareço rancorosa?
- Mas é o que ele quer, certo?
- Sim, está fazendo bem a ele.
O fisioterapeuta dele
está animadíssimo.
Ele dificilmente
usa a bengala.
E te agradeço por isso,
sério.
Só Deus sabe
onde ele estaria
se tivéssemos que usar
o plano de saúde dele.
Só estou feliz
que ele está melhor.
Então, falando nisso,
temos outro grande
evento a caminho.
Já pensou
no que vamos fazer?
Aniversário do Walt.
Qualquer coisa que precisar,
estou aqui.
É, eu...
Não acho que faremos
nada esse ano.
Como assim?
Claro que vamos fazer
alguma coisa.
Skyler, ele foi diagnosticado
perto do aniversário, certo?
Eu...
Então foi um ano inteiro.
Escute, eu tenho
meus problemas com Walt.
Por que ele não iria para casa
quando implorarmos...
Tanto faz.
Águas passadas.
Mas nesse ponto,
cada ano é precioso. Nós...
O que está fazendo?
Você não fuma.
Não fuma
desde a faculdade.
Não pode ser sério!
Com o bebê e Walt?
Skyler, não está fumando
perto do bebê, está?
E você não pode
fumar aqui.
Deve haver alguma regra
ou regulamento, certeza.
Não pode forçar os funcionários
a respirar fumaça...
Sei que isso é ilegal.
Marie, cale-se.
O quê?
Desculpe. Por favor
não fale assim comigo.
- Só estou dizendo...
- Vai se calar?
Cale a maldita boca.
- Cale-se! Cale-se!
- Skyler...
- Por favor pare...
Cale-se! Cale-se!
Cale-se!
Essa são 2,37 kg.
2,37 kg.
Última.
- 2,39 kg.
Que vai para 22,35 kg.
Bom rendimento, certo?
Esse é um rendimento
excelente.
Tudo bem.
Ei, Marie.
Como você está?
Onde está Skyler?
No banheiro.
Está descansando.
Está tudo bem?
Colapso? O que isso...
O que significa?
Significa que não sei
do que mais chamar.
Mas nunca a vi assim,
nunca.
- O que dizia enquanto gritava?
- Nada.
Só gritava: "Cale-se, cale-se".
Repetidamente.
Sabia que ela está
fumando?
Às vezes, talvez.
Não é algo comum.
Queria ter recebido
sua mensagem.
"Mensagens", Walt.
Acho que liguei
umas cinco vezes.
Não vou embora até saber
o que a deixou assim.
Está jogando de novo?
É isso?
Por favor, não me diga
que o câncer voltou.
Não é o câncer.
Bem, alguma coisa
aconteceu.
Não quis acusar,
mas isso não sai do nada.
É hora de falar a verdade.
Toda a verdade.
Falo sério.
Está certa.
Ficou sabendo
do Ted Beneke?
O acidente?
Que acidente?
Algumas semanas atrás,
Ted caiu... Feio.
Ele teve um choque,
e fraturou
algumas vértebras.
Ainda está no hospital.
Talvez nunca volte
a andar.
Meu Deus.
Eu não...
Eu não sabia.
Sinto muito em ouvir isso.
É.
Mas isso não poderia
explicar...
A Skyler...
Sim, pode.
Você sabe, certo?
Você...
Deve saber.
Meu Deus.
Ela estava tendo
um caso...
com Ted Beneke?
Escute, escute,
não foi...
não era algo frequente.
Estamos tentando
resolver as coisas.
E então aconteceu
o acidente e ela...
Marie, estou implorando.
Não conte a ninguém.
Não quero que o Hank
pense menos dela...
ou de mim.
Quando você...
Ela estava...
vou embora.
Tudo bem.
Obrigado.
- Eu vou...
- Sim.
- Ei, você está bem?
- Estou ótimo.
- Sério?
- Sim.
Vamos.
Quer acabar comigo?
Está bem.
Malditos insetos.
Está bem. Vamos.
- É agora.
- Espere. Espere.
Espere.
Quer jogar duro?
Está bem!
"Diga olá para meu amiguinho!"
Legal, só...
Ei, mãe, está melhor?
Junte-se a nós, se quiser.
Temos pipoca.
Acho que sobrou pizza.
- Se quiser.
- É, mãe, vem cá.
Meu Deus. Olhe, olhe.
Isso...
Todo mundo morre
nesse filme, não é?
Está bem.
Uma pilha para cada um.
367 mil dólares.
Espere um minuto.
Tirando a parte
dos traficantes,
deveríamos ter
US$1.379.560.
Mike, está faltando.
Está faltando 300mil.
Está esquecendo
das mulas.
Eles recebem 20%.
- De quem?
- Os motoristas.
Eles levam o produto
para os traficantes.
E então,
transporte vale 20%?
Estão assumindo um risco.
O risco vale 275mil?
Quanto o Gus pagava
para as mulas dele?
Gustavo Fring não usava mulas.
Nunca precisou.
Ele desenvolveu a distribuição
durante vinte anos.
Tinha 16 caminhões refrigerados
para transportar o produto.
Sabe onde eles estão?
Confiscados pelo governo.
Não quer pagar vinte por cento?
Não deveria ter matado o cara.
Ainda temos
mais de um milhão, não é?
Por uma fabricação.
Já que está contando
o dinheiro,
cheguei a um acordo
com meu fornecedor.
A Metilamina não custou nada,
dessa vez.
Mas já estou avisando,
o próximo barril custará caro.
Podemos continuar,
ou tem mais alguma dúvida?
Ei, garoto.
Você nos adiantou 120 mil
para cobrir os custos.
Aqui estão os 40 mil dele
e os meus.
120...
Obrigado, Jesse.
Certo.
Ira recebe 110 mil
pela nossa participação
e 25 mil por fabricação.
Dá um total de 45 mil
de cada um.
Os caras do Ira recebem
10 mil por cada fabricação.
A parte do Goodman,
18 mil de cada um.
Custo do legado,
351 mil dólares.
117 mil dólares de cada um.
- Custo do legado?
- Tenho nove parceiros.
Você não os conhece,
mas faziam parte da operação.
E sabem de muita coisa.
Alguns estão na cadeia
e os outros irão em breve.
Os federais apreenderam
os bens deles.
Nós vamos recuperar
o dinheiro deles.
Nós vamos recuperar?
Por que nós vamos fazer isso?
Trabalhavam para o Gus,
não para nós.
Pode ser,
mas são meus parceiros.
O que eles estão fazendo
para o nosso benefício?
Os policiais estão investigando
esses caras.
Não queremos nos envolver
com eles.
Por que vamos pagá-los?
Porque é isso que se faz.
É isso que se faz...
Meus parceiros
não abriram o bico.
Vamos recuperar
o dinheiro deles.
Uma mão lava a outra,
é muito simples.
Parece extorsão,
muito simples.
Pagamos pelo silêncio deles,
isso é chantagem.
Eu cuido dos negócios.
Isso é um negócio,
fim de conversa.
Esse problema é seu.
Deveria usar a sua parte.
Ei, pode pegar
da minha parte.
Pode pegar.
Não me importo.
Não...
Obrigado, Jesse.
Mas, não.
Vou pagar a minha parte.
Continue.
Deixe-me explicar uma coisa.
É assim...
que vai funcionar
de agora em diante.
Meus parceiros serão
uma despesa contínua.
Então, acostume-se com isso.
137 mil.
É menos do que ganhava
com o Fring.
Escute, Walter.
Atirar em Jesse James...
não o torna Jesse James.
Até amanhã.
Como você está?
Bem, eu acho.
Terminei com a Andrea.
Precisei fazer isso.
Ela vai contar ao Brock.
Vou pagar o aluguel,
essas coisas.
É a coisa certa a se fazer,
mas quer saber...
Estou falando disso.
O que achou do dinheiro?
Seu ponto de vista
está errado.
Quando trabalhávamos
para o Gus,
fabricávamos 90 quilos
por semana.
Nessa última vez,
não chegamos a 23.
Fizemos menos dinheiro,
mas a nossa parte é maior.
É como você disse,
somos sócios, não empregados.
Andei pensando
sobre o Victor.
- Sério?
- Pois é.
Esse tempo todo...
achei que o Gus fez aquilo
para me mandar um recado.
Talvez tenha sido
por outro motivo.
Qual motivo?
Victor tentou
fabricar sozinho.
Tomou decisões
que não cabiam a ele.
Voou perto demais do sol...
e acabou degolado.
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player