Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Tudo bem com você?
12 HORAS ANTES
- Você foi nossa escapatória.
- Foi, cara.
- Somos te gratos eternamente.
- Sem palavras.
Juro que aquele cara
apontou para o sul.
De repente, quando vi,
sai da estrada principal.
Eu tentava seguir o mapa enquanto
dirigia, o que é estúpido.
E de repente... bang.
Caímos naquela vala.
Isso... bang. Eu disse,
tipo, que p... é essa?
Sim, e minha caneca de café.
Café? Minha caneca de café?
Molhou minha calça toda.
Digo... foi um pesadelo.
Cara, você também precisa
de um GPS. É sério.
Como eu te disse,
você tem nossa eterna gratidão.
Não podemos apenas largá-los aqui?
Para que alguém os encontre?
E depois? Nós fomos vistos.
Você vai afogar o motor, cara.
Não vou vai afogá-lo. O
motor não vai afogar, certo?
Vamos apenas pensar positivo, certo?
Vamos limpar essa
bagunça. Tomara que pegue.
Droga, não falei.
Você afogou o motor.
Tá certo... tá certo.
Quer saber de uma coisa?
O trailer vai pegar agora.
O trailer vai pegar agora mesmo.
Vai pegar e nós vamos
levá-lo pra sua casa.
- Minha casa?
- Sim.
E vamos deixá-lo
lá durante a noite.
- E amanhã...
- Não, cara... pra minha casa, não.
Cala a boca!
Após limparmos essa bagunça,
cada um vai para o seu lado.
Nossos caminhos não se cruzarão.
E não contaremos isso pra ninguém.
Entendeu?
Até quando, posso falar agora?
Jóia.
Por mim tudo bem.
Seja bonzinho comigo.
- Ele nos ouviu conversando.
- Obrigado.
Oh, merda.
Sincronia e transcrição original:
Tyno e Kevin
Tradução e revisão:
RicardoMica e Bozano
Walt?
Já está saindo?
Sim, com certeza.
Querem saber de algo engraçado?
Tivemos uma reunião no
corpo docente, terça passada
e o assunto foi fotos de formandos,
e como instituímos uma
nova norma no ano passado
na qual os alunos do último ano
poderiam escolher seus fototógrafos,
não seria necessário o fotógrafo
que a escola contrata, entendeu?
Não importa, algumas dessas garotas
foram na Glamour Photos,
para tirarem fotos e agora elas
estão nos trazendo as fotos,
e Joan Epperman, sabe o Joan,
teve que dar uma olhada nas fotos
e rejeitá-las porque
elas valorizavam o decote.
Comeu bastante panquecas, querido?
Sim. Estou satisfeito.
Sabia que mesmo as garotas menos
avantajadas... exibiam o decote.
Parece ser um novo tipo de sutiã,
ou algo assim.
Wonderbra...
É o Wonderbra.
Alô, você ligou para Walt,
Skyler e Walter Júnior.
Não podemos atender no momento,
por favor, deixe uma mensagem.
Olá, sr. White. Aqui
quem fala é da AT&T.
Você está satisfeito com sua
operadora de interurbanos?
Caso não esteja, eu com toda certeza
adoraria conversar contigo
o mais rápido possível sobre...
Alô? Alô, é Walter quem fala.
Você disse que ele
estava quase morto, certo?
Que ele morreria a qualquer momento.
Ouça, estou agora tomando
café com minha família,
e não gosto dessas
ligações de telemarketing.
Bom, aí é ruim...
hein, cara, sabe porquê?
Ele ainda não morreu! Fui no
trailer e ouvi pela lataria,
ele estava, tipo, se
revirando lá dentro, entendeu?
Acho que ele despertou,
cara, ele está tentando vazar.
Aparece cara, eu
estou angustiado aqui!
- Acalme-se.
- Vai me ajudar com essa bagunça?
- Temos pendências por aqui!
- Acalme-se!
Passo aí depois da escola.
Depois da escola?
Tá querendo me zoar?
Deixa quieto, fala
que você está doente.
Ouça, isso não dará certo comigo.
Não estou nem um pouco interessado.
E eu ficaria agradecido se
você não me ligasse mais.
Droga. Esse pessoal é tão irritante.
- Tenha um bom dia, querido.
- Você também, mãe.
Tchau, amor.
- Dirija com cuidado.
- Tá.
E aí... e aí... e aí 148.
3 para 3 para 6 para 9.
Região de Albuquerque na parada.
O que manda, vadia? Fale após o bip.
O termo "chiral"
deriva do termo grego "mão".
A idéia aqui é que,
assim como a mão esquerda,
a mão direita reflete uma cópia
invertida da esquerda, entenderam?
Idênticas, ainda que opostas.
Assim também se dá com componentes
orgânicos que existem como
formas invertidas um do outro
por todo o segmento molecular.
Porém, embora pareçam iguais,
nem sempre eles agem
da mesma maneira.
Exemplo...
Francis...
Desculpem-me... por exemplo...
a Talidomida.
O isômero dextrógiro do
medicamento Talidomida
é um medicamento altamente
recomendado a uma gestante
para prevenir contra
enjôos matinais, porém
cometa o engano de dar
a essa mesma gestante
o isômero relevógiro do
medicamento Talidomida,
a o bebê nascerá com
horríveis defeitos de nascença.
Isso era o que acontecia,
precisamente, nos anos 50.
Portanto, "chiral", quiralidade,
cópias invertidas, entenderam?
Ativo, inativo.
Bom, ruim.
Pois não, Ben?
Isso vai ser usado no assassinato?
- Como?
- Vai cair na prova?
A quiralidade na prova?
Não, não, bom... quem sabe.
Quem sabe, talvez
caia... estejam preparados
pode cair na prova.
Não custa nada darem
uma olhada, certo?
Conhecimento é poder!
Ah... não, não...
Não é bom sinal. Não é bom sinal.
Que...
Ei, você.
Ouça... não!
Meu deus!
MILF's?
O que diabos é MILF?
"MILF é uma mãe sensual,
atraente, quer seja casada ou não"
E agora?
O outro, aquele que
está no trailer, ele...
- Tem certeza?
- Sim.
- Você verificou?
- Fique à vontade pra checar.
Isso, boa idéia. Talvez devesse
mesmo antes que ele saia passeando!
- Certo, quer saber, eu...
- Chega, chega!
O que está ali embaixo,
fale-me sobre ele.
Vamos, qualquer coisa, o que for!
- Comece ao menos pelo nome!
- Malucão.
Malucão!? Por que um nome assim?
Não sei, cara, tá legal?
Ou seja, ele é tipo,
maluco mesmo, tá? Sei lá.
- Você trabalha com ele?
- Não, com ele nem tanto.
- Trabalho mais com o primo dele.
- Quem é esse?
- O que está morto no trailer.
- Certo, beleza.
- O Malucão está um nível acima.
- Um nível acima?
Isso, você sabe, ele não é da rua.
Acima.
Preste atenção, não há um
Starbucks em quase cada esquina?
O Malucão é como se fosse o cara,
tipo, que fornece os grãos de café.
Certo, então ele é um distribuidor.
Ele, então, é...
Como vou dizer, ele é...
em outras palavras...
Qual é a reputação dele
quando se trata de violência?
Bom...
ele tentou matar nós dois
ontem, acho que está respondido.
O que estou tentando dizer é se
ele é um distribuidor, entendeu?
Ele é... quem negocia, é
ele quem fecha os negócios.
Portanto, não é difícil de
deduzir que ele é capaz de agir,
na prática, a favor de
seus interesses, certo?
- Como?
- Acha que ele é capaz
de usar o bom senso?
Que tipo de bom senso?
Assim, "Caro Malucão, ouça,
"se deixarmos você ir, promete
não voltar pra matar minha família?
"Nada de rasgar pescoço e puxar a
língua pelo rasgo". Esse bom senso?
Não, cara, não posso dizer que tenho
esperança em como isso vai acabar.
O que foi isso?
O que foi o quê?
Venha ver!
Temos de amarrá-lo.
Por que diabos não o amarramos?
- Por que ele estava inconsciente.
- E se ele estava fingindo?
Por que se fosse comigo, eu
seria o campeão do fingimento.
E quando a barra estivesse limpa,
eu sairia a procura de armas e tal,
na espera pra reagir!
Por outro lado, se eu não
conseguisse uma arma boa,
eu apenas ficaria deitado,
esperando minha chance.
O que fazemos agora, então?
Você fica me perguntando
como que pensando que
eu tenha as respostas.
- Bom, você tem de fazer algo!
- "Nós" temos!
Temos de fazer algo, e sou
todo ouvidos a sugestões.
Cara... certo, essa
parada toda foi sua idéia!
Nem vem querendo
colocar a culpa em mim!
Você quem trouxe esses caras
pra cá, a responsabilidade é sua!
Como se fosse eu quem chegou
pedindo pra produzir Crystal.
"Você é o mais nerd que conheço,
vamos produzir Crystal!?" Por favor!
"Eu ia pedir pra minha
vó de fralda geriátrica,
só que a cadeira de rodas
não cabe no trailer".
E o gás fosfato?
Gás de hidrogênio fosforado. E daí?
Acha que ainda faz
efeito a ponto de matá-lo?
Como se tivesse uma reação
retardada ou algo do tipo?
Não sei.
- Não é você o cientista?
- Pára!
Não é esse o problema que
exige nossa atenção imediata.
Estamos com um cadáver no trailer,
e está ficando quente
lá fora, dá pra entender?
Temos que dar um
jeito nisso, e logo.
E de um jeito que ninguém
jamais venha a achar.
Sobre, a parte final
ela é muito, muito importante.
Por isso,
ao que me parece, nosso
melhor procedimento
seria decomposição
usando produtos químicos.
Dissolvê-lo com um ácido bem forte.
Oh, cara, que zona.
Você está... está falando sério?
Está falando sério?
Quem se encarregará disso?
Nem olhe pra mim!
Acho que faremos juntos.
Não, sr. White, eu não
sou bom com cadáveres.
Estamos nisso
meio a meio, certo?
Penso eu que a única maneira justa
de lidarmos com isso, seria...
um de nós lida com o...
problema do corpo,
enquanto o outro...
lida com o problema do Malucão.
Em uma situação dessa, não acho
que seja falta de educação...
irmos para o cara ou coroa.
- Cara ou coroa?
- Eu lido com o corpo e o ácido.
Cara ou coroa?
Cara.
Melhor de três tentativas?
E aí... e aí... e aí 148
3 para 3 para 6 para 9.
Região de Albuquerque na parada.
O que manda, vadia? Fale após o bip.
Sr. White, sou eu... atenda.
Tenho uma dúvida
quanto ao recipiente.
Sr. White, sou eu,
atenda o telefone, cara.
- Pois não?
- Qual o tipo do material plástico?
Polietileno.
Como é que eu vou
saber distinguir isso?
É o que eu estou te dizendo.
Apenas, olhe...
veja no fundo
se há um triângulo
com a estampa LDPE.
Deve estar moldado no plástico.
Isso, isso... LDPE. Ótimo, achei.
Mas... sei lá, cara,
parece um pouco frágil.
Qualquer ácido decente
vai corroer isso.
- Não usaremos ácido fluorídrico.
- Por que não?
Olha, você faltava,
dava uma de palhaço ou se
masturbava nas aulas que eu dava.
Até onde eu sei, seu
conhecimento em Química é falido.
Tá certo. Vai zuando.
Então, você... já
já fez o esquema?
Sim, está quase pronto.
Sabe de uma coisa? Aposto
que ele nem vai acordar.
Mesmo que você o leve
agora mesmo ao hospital.
Agora, se fosse comigo, eu tentaria
ver a coisa como se eu estivesse...
fazendo um favor a ele.
Quem está aí?
Não fique de sacanagem
comigo. Quem está aí?
Isso, estou te vendo.
O que vai fazer?
Estou com sede!
Traga-me um pouco d'água, pode ser?
Por favor?
Não gosta da casca?
Onde está meu primo Emílio?
Ele está morto?
Ei, sr. White?
Sr. White?
Tá queimando uma erva?
Oh, meu deus!
Espera aí. Essa erva é da minha?
Que droga, cara?
Por que você mesmo não
planta a sua em casa?
O que é que você acabou comprando?
Nada.
Nenhuma loja tem uma caixa
plástica grande pra caber um corpo.
Não passou pela sua cabeça
comprar duas caixas...
uma para as pernas,
e outra para o tronco?
Deus.
Não passou pela sua
cabeça me ferrar de vez?
Como foi?
- Você ainda não deu um jeito?
- Ainda não.
Deus.
- Tenho de ir.
- Como é? Não, volte aqui!
Sinto muito. Amanhã
eu faço isso, prometo.
Amanhã?
Tenho uma consulta
marcada. Preciso ir.
Olha, fique longe dele.
Ele está acordado.
Ei, cara, nós tiramos cara ou corôa.
Nós tiramos cara ou corôa!
Estamos bem?
Muito bem.
Eu diria, excelente.
Oh... olha que rostinho.
Sorria, baixinho.
Quem quer saber o sexo?
- Menina.
- Menina?
- Certeza?
- Absoluta.
Sabia que era exatamente
o que eu esperava?
Lembre-se que você disse que
ela só namoraria a partir dos 16.
Ela parece maravilhosa.
Vou dar uma olhada se já verificaram
a glicemia para que eu libere.
Já volto.
Quem é Jesse Pinkman?
Jesse...
Jesse Pinkman.
Ligou hoje cedo Walt,
por favor não negue.
Na página dele diz
que ele atende a domicílio.
Ele foi um de seus alunos?
Sim. Ele era...
um joão-ninguém.
O que você tem com ele?
Por que ele ligou?
Qual o grande segredo
que você parece ter com
um nóia que vive chapado?
Ontem, você chegou em casa depois
das 2h e não me diz onde esteve?
Você passou a noite
toda no banheiro, Walt?
Conte-me o que está
acontecendo com você.
Não acha que eu tenho
direito de saber?
O que esse Jesse
Pinkman tem com você?
Ele me vende maconha.
Te vende... maconha?
Maconha, sim.
Não muito.
Digo, não sei.
Eu até que gosto.
Você perdeu o juízo?
Pensa ter o quê, 16 anos de idade?
Seu cunhado é agente da Narcóticos.
O que há de errado com você?
Skyler...
Eu apenas...
não tenho andado bem
comigo mesmo, ultimamente.
Não me diga. Obrigado
por ter percebido.
Não tenho sido eu mesmo,
ultimamente, mas eu te amo.
Nada que se refira a isso mudou.
E jamais mudará.
Porém, o que preciso agora
é que você saia do meu pé.
Consegue fazer isso?
Consegue fazer isso
por mim, querida?
Por favor, você pode
só desta vez,
parar de pegar no meu pé?
Sabe?
Eu ficaria agradecido,
Eu ficaria mesmo.
Pára.
Parem em 15 minutos.
É apenas carne, só isso.
Só um amontoado de carne.
Oh, Jesus.
Tudo bem, você está bem.
Você está bem.
Tem boa reputação na vizinhança.
Tudo bem. É só um amontoado
de carne, vamos. Você consegue.
Com licença!
Com licença?
Você.
Sim, você mesmo.
Posso falar com você?
É uma propriedade particular!
Só um instante. Quero falar contigo.
Não, não estou interessado.
Não toque em mim. Nem toque
- ... em mim!
- Tudo bem, não vou tocar em ti.
Nada de toque.
Dona, o que tem pra vender,
eu não vou comprar, tá ligada?
Bom, meu nome é Skyler
White, tá ligado.
Meu marido é Walter
Ele me contou tudo.
- Sério?
- Isso mesmo.
E para o seu governo...
meu cunhado
é agente da Narcóticos.
E eu não hesitarei em chamá-lo.
Não se eu precisar.
Entendeu?
Este é seu único e último aviso.
Não venda
maconha ao meu marido.
- Tudo bem.
- Estou falando sério.
Não ligue pra nossa casa de novo.
Afaste-se dele
ou se arrependerá amargamente.
Me entendeu?
Acho que sim.
Nada mais de maconha.
- Estou começando a sacar.
- Você vai sacar.
Beleza.
Não que seja da minha conta, mas
você pode procurar um
ramo de trabalho diferente.
Tá.
Vamos à sua casa.
Tem tudo a ver. Vamos...
Vamos zoar com a sua casa todinha
pra que você jamais queira
dormir nela de novo.
Claro. Quer saber... e por que não?
E depois, o que acha de eu mandar
minha esposa doida-vadia vir
tipo, chutar seu saco e te apavorar?
Deus, isso seria hilário.
E em seguida, o sangue nos
olhos que está no porão?
Aquele que é minha
inteira responsabilidade.
Droga, vamos apenas
deixá-lo vivendo lá em baixo.
Só não se esqueça de dar comida
pra ele, umas 3 vezes ao dia.
Claro, por que não?
Seria incrível.
Muito obrigado pela oportunidade.
Sempre tive sonhos com
corpos, em decomposição.
Você tem um irmão na
maldita Narcóticos?
- Como?
- Você disse que estava
fazendo um bico. Sim ou não,
você tem um irmão na Narcóticos?
Cunhado.
Nossa, que peso você
tirou da minha cabeça.
Onde você ouviu isso?
Sua esposa histérica me contou
quando veio e quase quebrou tudo.
Sim, é isso mesmo. Ela quase
me pegou carregando o Emilio!
Parabéns por não
ser o homem da casa.
E por que você foi contar
pra ela que eu te vendi erva?
Porque de certa forma,
pareceu melhor admitir isso
do que admitir que produzo
Crystal e matei um cara.
- O cheiro é do que estou pensando?
- É. Eu fumei crack, e daí?
Minha casa. Minhas regras.
Não, não... nem vem com essa cara,
tá? Eu cumpri com a minha parte.
Já dei um jeito no Emilio.
Você fica aí vacilando,
tentando arrumar coragem.
Tá bom, bonzão! Sou eu quem
tem a pior das tarefas aqui.
Quer falar sobre coisas
horríveis? Quer ir até lá?
Tente carregar 90 quilos
de fedor pela escadaria.
Mal consegui colocá-lo na banheira!
Banheira? Como...
- ...como assim na banheira?
- Aí já é outra estória,
por que andei pela cidade atrás
de uma merda de uma caixa plástica,
sendo que eu tenho uma
banheira legalzinha pra usar?
Meu Deus.
Desculpe-me, o que você perguntou?
Ah, tá...
aquela merda de caixa plástica
que eu pedi pra você comprar
Sabia que o ácido fluorídrico
não dissolve plástico?
Por outro lado... dissolve metais...
pedras... vidro... cerâmica.
É assim.
Tradução e revisão:
RicardoMica e Bozano
Best watched using Open Subtitles MKV Player