Operação Quebrador de Gelo.
O que acham? Nunca
usamos antes, não é?
- Não é o nome de uma pastilha?
- O que?
- "Icebreaker", certo? Pastilha?
- Ninguém vai pensar nisso.
Eles pensarão realmente em um navio
enorme no pólo Norte quebrando gelo.
Você que diz. Eu pensarei
em "Operação Pastilha".
Penso em "Operação Pastilha" sempre
que estamos numa missão juntos.
Seu bafo poderia fazer um urubu
cair de um vagão de estrume.
Certo. "Operação TBD".
Obrigado por nada, Gomie.
Enfim, digam "olá" para Domingo
Gallardo Molina, vulgo Malucão.
Mais esperto que o pilantra
comum. Tirei ele das ruas, mas
esse cara é como os Jefferson,
está sempre indo pras cabeças.
Todo traficante pequeno que nos
entregou, levou seus clientes.
Agora ele está desaparecido
presumidamente morto.
Encontramos seu
carro numa área rural.
O último cara que ele entregou
foi nada menos que seu primo,
Emilio Koyama.
- O primo soube e se vingou?
- Talvez, mas desapareceu também.
Normalmente, diria que
alguém fez um favor ao mundo.
Mas no carro de nosso informante?
Achamos 2 gramas de meta
nele. Levamos à análise.
Resultados mostraram que era a
mais pura que já tinham visto.
99.1%.
Nosso químico ficou abismado. Disse
que não conseguiria fazer melhor.
O pior é que não veio de um
superlaboratório do México.
Achamos que foi feita aqui
mesmo, na terra do encanto.
O carro foi abandonado num
suposto local de fabricação.
Esta foi a única coisa
deixada para trás.
Estamos enviando para Quantico,
para ver se eles têm algo a dizer.
Antes, nossos caras testaram o
filtro e acharam a mesma meta 99,1%.
Então fiquem avisados. Temos
novos jogadores na cidade.
Não sabemos quem
são nem de onde vêm,
mas eles têm um equipamento
extremamente potente.
Eu pessoalmente?
Acho que Albuquerque
tem um novo chefão.
UNITED4EVER
united4everteam@gmail.com
Quality is Everything!
Breaking Bad S01E04
Cancer Man
Tradução:
Se0madruga, TigerStyleRM e Jonatan
Sincronia e Revisão Final
Fanuelbenne
Ressync para o 720p:
Nícolasubs
Jesus! Walt, você
está queimando tudo.
- Droga.
- Sky, tem mais frango?
O Emeril vai precisar
de mais uma leva.
Certo, parece bom.
É maionese com baixo teor de
gordura na salada de repolho?
- Não sei, foi comprado pronto.
- Tudo bem, Hank, mais uma cerveja?
- O Papa caga em seu chapéu?
- Acho que não, Hank.
E acho que todos gostariam
se parasse de dizer isso.
- Marie, um pouco mais de vinho?
- Estou bem, obrigada.
Eu quero uma cerveja.
É, eu gostaria que a Shania
Twain me desse uns amassos.
Adivinha? Também não vai acontecer.
- Que tal mais refrigerante?
- Sim, claro.
Querida, quer algo?
- Não, Walt, obrigada.
- Certo, já volto.
- Não!
- O que? Fala sério!
Você parece um artista de cinema,
cara. As garotas devem fazer fila.
- Diga o quão lindo ele é.
- Ele é adorável.
Ele não quer ser um mísero
adorável, quer ser um tesão.
Está vendo o que eu digo?
Essa é a perspectiva feminina.
- Ela deveria dizer isso.
- O cara não tem que parecer com
Charlton Heston, falo dos dias de
Moisés, para pegar uma garota.
Você só precisa de confiança.
Confiança e persistência,
é disso que estou falando.
Persegui sua Tia Maria
aqui desde a criação.
Ficava pedindo para que saísse
comigo e ela dizia "não".
- O que? Convidei você umas 50 vezes?
- Antes de firmarem leis de perseguição.
Enfim, e seu pai aqui?
Eis uma boa estória, Walt.
- Diga a ele como encontrou Skyler.
- Mamãe era garçonete em Los Alamos.
E o papai disse aquilo para você...
Na verdade, sua mãe
não era uma garçonete.
Era um trabalho de verão
e ela era a recepcionista
e também trabalhava no caixa.
E eu costumava ir lá bastante,
porque era perto do laboratório
de onde eu ia de bicicleta.
E uma vez eu notei ela. Chegou
ao ponto em que só ia quando
sabia que ela estava lá. Nos horários
vagos, ela debruçava no balcão,
fazendo palavras cruzadas,
mas meio que escondido, certo?
Fingindo que estava trabalhando.
E uma vez percebi isso.
Fazia palavras cruzadas enquanto
comia meu sanduíche de queijo.
Chegou ao ponto que,
em todos os almoços,
ficávamos fazendo as palavras
cruzadas do New York Times
a 3 metros um do outro.
Um dia, eu a peguei
olhando para mim.
Então eu comecei
dizendo: "Com licença,
14 horizontal, palavra de
7 letras para desconhecido,
posso perguntar o
que você escreveu?"
E, bem, isso nos fez
começar a conversar.
Garoto, eu lhe digo que era
péssimo naquelas cruzadinhas.
Eu acho que nunca
terminar nenhuma delas.
- Mas sua mãe teria feito na hora.
- Bem esperto.
Aposto que não pensou que seu
velho tinha essa manha, hein?
Mas é disso que estou
falando, persistência.
Entende? Quando se liga em algo
ou alguém, você só precisa, sabe...
- Skyler?
- Mãe, você está bem?
Querida, está tudo
bem. Qual é o problema?
O que foi? Pergunte a ele.
Do que ela está falando?
Walt?
Eu tenho câncer.
Câncer de pulmão.
Está mal.
Pergunte a ele há
quanto tempo ele sabe.
- Acho que um mês ou...
- Pelo amor de Deus, Walt.
E estávamos lá fora comendo
como se não houvesse nada?
Ele me fez prometer que
não contaria a ninguém.
Cristo, essas últimas 48
horas e no fim de semana,
que eu não consigo nem falar
com o médico dele ao telefone.
Parceiro, por que não
queria contar para ninguém?
Walt, você não vê? Todo
mundo só quer ajudar você.
Somos uma família, passamos
por essas coisas juntos.
Eu não tenho, sabe,
câncer de pulmão?
Como pode acontecer? Você nem fuma.
Acho que é de 20 anos atrás
talvez, do laboratório de análises.
- As substâncias que tinha ao redor?
- Sempre tomamos precauções.
Uma vez você se queixou de que
eles não te deram o tipo certo de...
Sei lá, um tipo de capela de
ventilação ou alguma coisa.
- E então as dores de cabeça.
- Querida, não foi isso que.
Como eles acham que
podem se safar disso?
- Devemos contratar um advogado.
- Primeiro, vamos lidar com isso.
Tudo bem, então qual o
próximo passo para o Walt?
Com certeza, uma
segunda opinião, não é?
Certo, com certeza.
Está bem, então pela manhã cedo,
conversarei com meu radiologista,
encontraremos o melhor,
a equipe dos sonhos
em oncologia para você.
Está bom.
- Sim?
- Sim, tudo bem.
Vou dar uma olhada no
Walt Jr.. Eu verei...
se posso convencê-lo, não
sei, a se juntar a nós.
Eu, realmente, não queria que
ele descobrisse dessa maneira.
Walt, aconteça o que acontecer,
espero que isso seja notório,
mas, aconteça o que acontecer,
eu quero que saiba que
eu sempre cuidarei da sua família.
Se liga, prova essas Pop
Tarts falsas. São muito loucas!
- Não, valeu, cara. Eu passo.
- Vacilão!
Estas são do Canadá ou
alguma coisa, importado.
Se liga, o que aconteceu
com seu corredor, cara?
- O teto desabou ou...
- Ah, é!
Não, eu acho que a
casa está despencando.
Ela tem balançado de uma lado
pro outro. Me acertou no olho.
É o bicho.
Se liga, meu pai poderia te dar
uma mão. Ele é tipo um empreiteiro.
Tudo bem, eu devia
pegar o número dele.
Diga, Jesse, ainda mexe com crystal?
Pode ser, sim. Você
sabe de tempo em tempo.
Ouvi que perdeu seu
parceiro, Emilio.
- Ele não estava preso?
- Não, cara. Ele saiu.
Seu primo pagou fiança, ele
fugiu da cidade ou algo assim.
Não sei nada disso. Tava meio
ocupado com meus bagulhos.
Mas talvez descole um crystal, cara?
Um trago cairia bem
agora, sabe? Pra relaxar.
Pode crer, é. Trago de
domingo à noite, tá ligado.
Talvez seja que eu
acabei de cozinhar o
melhor produto de todos.
Pode crer, apareceu junto com uma
nova receita. É mais uma fórmula.
É muito muito mais quimicamente...
Tá ligado, é o caralho!
Mas, sei lá, pensei em
deixar de lado um pouco.
Porque, ultimamente, tem
me deixado meio grilado...
Tipo como descansar, dar uma parada.
Se liga, se não quer dividir, cara,
só diz pra gente vazar, na boa.
- Não precisamos de uma novela.
- É, cara, que seja.
Não, não, não. Está tudo bem.
Sabe, eu só estou dizendo...
Ei, eu tenho um monte de erva.
- É, eu acho que vou vazar, cara.
- Também vou nessa.
Ei, ei, se liga. Ei,
chegados! Estou zoando!
Tá ligado, estou só zoando.
Fala sério! Sentem ai.
O melhor bagulho de todos.
Me arranja o cachimbo.
Walt?
Precisa de ajuda?
Não, estou bem, querida,
Estou bem, apenas...
Privacidade. Obrigado.
Estou logo aqui fora
se precisar de mim.
Sim, qualquer hora na sexta
está perfeitamente bem.
Muito obrigada por
estar nos atendendo.
Posso pagar isso com
cartão de crédito?
Ótimo. Perfeito.
Certo, então o veremos
às 10h45 na sexta de manhã.
Muitíssimo obrigada. Certo.
Isso! Querido, o
melhor oncologista...
Digo, não só no Novo México, mas
um dos 10 melhores de toda a nação.
O nome dele é Dr. Delcavoli
e o veremos na sexta-feira.
Marie realmente se doou por nós.
Ela fez o chefe dela ligar e...
Certo. Isso é bom.
Daqui em diante, as coisas...
E isso, estamos colocando
no cartão de crédito?
É apenas um depósito,
algo desse tipo.
- Depósito de quanto?
- É de $5,000.
Cinco mil?
Jesus!
Isso é o que? Só o começo?
Só para me dizer o que já sei?
Walt, ele não está no nosso
plano de saúde, está bem?
Deixa estar, vamos dar um jeito.
Qual é. Não seja pão-duro.
Pode pegar emprestado do Hank.
Claro que não.
Não, eu só... Não vamos fazer isso.
Bem, talvez possamos
pedir à sua mãe.
Você ao menos ligou pra ela?
Walt, é o jeito você contar pra ela.
- Eu posso fazer isso...
- Eu vou ligar.
Veja, eu não quero a gente,
ao menos, pense em dinheiro.
Dinheiro não é a questão aqui.
- Não é.
- Eu sei.
- Está bem.
- Certo.
- Cuidarei do depósito.
- Mesmo?
É.
Pegarei emprestado da minha pensão.
E ai?
Sabe, pensei ter ouvido ratos.
É só o que faltava, hein?
- Então, e ai, chapa?
- O que há de errado com você?
- O que?
- Você está todo...
Por que está agindo tão esquisito?
- Filho...
- Age como se estivesse tudo bem.
Não, por favor, não!
Qual é!
Vou ter que descer ai
e chutar o seu traseiro?
E deixa eu dizer mais uma coisa,
Não faço isso por caridade, certo?
Sou o melhor daquele
escritório. Ele sabe, eu sei.
Espero ser pago num
valor razoável...
Disse: "Dave, acha que 40
mil é um bônus apropriado?"
É menos de 10% do que faturei
pra vocês neste trimestre. Qual é.
Não vou sentar aqui
e ser desrespeitado.
Oh, ele é um banana.
Você sabe que ele é.
É, o homem vive com medo. Posso ir pra
outro lado da cidade, qualquer lugar!
Hoffman-Gordon-Bradley ou Sorcher,
Até mesmo para Goldberg-Wayne.
Eles me fariam um sócio de
lá só para passar pela porta
de tão empolgados que ficariam.
- Próximo.
- Nossa, claro irmão!
Cara, devia ver essa garota. Quem?
Amigo, ela é uma vaca.
Stacey é uma vaca.
Estamos falando de um
porca de engorda e tanto.
Jogue farinha e procure o ponto molhado
antes de chegar lá, cara. Entende?
Aquele tipo de fedor
não sai com água.
Senhor?
- Desculpe. Oi.
- Totalmente...
- E, que posso ajudar?
- Qual cara?
O cara que parecia com um lagarto?
Eu... Desculpe.
Gostaria de depositar um
cheque de toda essa quantia
para Sócios de Oncologia
do Novo México por favor.
Oh, é O- N-C-O-L-O-G-I-A.
É, você sabe.
Não sei por que estão te forçando
a escolher entre o flautim e o oboé.
Você se mostra tão
promissor com ambos.
Dizem que não se pode haver
ter dois instrumentos de sopro,
porque não importa como eles
agrupem, alguém será excluído.
- Bem, regras são regras, eu penso.
- Claro, sou a favor.
Mas digo uma coisa, você é
realmente brilhante com o oboé.
Você tem um grande talento
e não digo isso por dizer.
Obrigado.
E o Sr. Pemberton? Está te dando
atenção individual suficiente?
Tenho que dizer que sim. Tenta falar
com cada um ao menos uma vez por ensaio.
- Que bom, um retorno é importante.
- É a chave, penso eu.
Ei, então como foi
o treino de futebol?
Acho que foi no quintal.
Quem está ai?
Que diabos você está fazendo aqui?
Ei, pai.
Ei, mãe. Jake.
Vocês têm um novo
utensílio no pátio.
Vamos nessa!
Minha perna.
O que acha que poderia ser?
Só Deus sabe, não sou especialista.
Eu não sei, estimulantes? Sedativos?
Seu palpite é tão bom quanto o meu.
Acho que deveríamos olhar seus
braços e procurar marcas de agulha.
- Deixamos ele ficar?
- A igreja presbiteriana tem reuniões.
Então, talvez sob condição,
se ele concordar em comparecer?
Só não sei o que dizer ao Jake.
Boa noite.
Bem, dormiu bem?
A que horas sai o jantar?
Em mais ou menos uma hora.
Sabe, poderia lavar essas roupas
se quiser. Estão um pouco gastas.
Não, tudo bem, talvez depois.
Não vamos fazer isso de novo.
- Adam...
- Não.
Dissemos que faríamos as
regras, então façamos as regras.
Temos que ser consistentes nisso.
Não vai pegar o ônibus?
Está certo, escute.
Me dê mais uns vinte
minutos e sairemos daqui.
- Está bem.
- Está certo.
É, bom.
Sabe, apenas acho que
as coisas possuem um
jeito de acertarem.
Mais notável
competidor em matemática
Quando conseguiu isso?
Maio passado na
assembléia de fim de ano.
Me deram aquela
também, aquela do final.
"Prêmio de Consciência Ambiental".
O que significa? Tipo,
coisas recicláveis e tal?
Contatei o Albuquerque Journal e
perguntei sobre os produtos químicos
que usavam para alvejar o papel.
Escreveram um artigo a respeito.
Mandou bem, irmãozinho!
Tirando altas ondas com
a comunidade dos negócios.
Muito bem! Agora, ei, lembre-se,
nem todo o aprendizado
vem dos livros.
Veja só você. Deveríamos
ficar mais juntos.
Sabe como é, apenas,
apenas sentar e relaxar.
Quero dizer, se algum dia,
sei lá, precisar de conselhos.
Porque, digo, já enfrentei
de tudo, de verdade.
Ei, cara, você toca flauta?
É um flautim na verdade.
Cara, toca uma do Jethro Tull.
Oi, pessoal. Como estão indo aqui?
Estamos bem.
- Jake?
- É, tudo bem, mãe.
Bem, que bom. Isso é ótimo.
Mas que diabos? Você viu isso?
O que eu sou? Um
criminoso ou algo assim?
- Tanto faz.
- Tanto faz?
O que? Acha que é normal?
Tipo, "Oh, não podemos
deixar o vagabundo
deturpar a mente de
nosso filho preferido."
Eu sou o preferido? Até parece.
Eles praticamente só falam de você.
Puxa vida!
Demais.
POR QUE O SR. WHITE ADORA QUÍMICA!
Ridículo! Aplique-se mais.
- Sim.
- Oi, cara, sou eu.
Ei, escuta, sabe aquele
produto? Tem mais daquilo?
Não, cara, tá bom? Não
te dou mais de graça.
Se quiser caridade, vá pedir
para o Exército da Salvação.
Não, sem caridade.
Eu tenho um primo que
tem alguns amigos ricos.
Os caras estão na cidade.
Estão querendo uma festa.
E a sua parada é do caralho.
O que diz?
Topa fazer alguns pacotes recheados?
Porque eles vão comprar
tudo que você tiver.
Sim, sim!
Não pode estar falando sério.
O que diabos você está fazendo ai?
Se liga, esperei acabar o bagulho.
- Quero dizer, sem ofensa.
- Quem mandou você?
Está grampeado? Você armou para mim?
Uma escuta? Quer uma escuta?
Eu tenho uma escuta.
Fala no microfone, puto!
O que diabos está errado
com você? Uma escuta! Jesus!
Então para quem você contou?
- Pra ninguém. Você pirou?
- Então por que está aqui?
Sei lá. Pra manter contato.
Pra manter contato?
É, sabe, chamam de uma reunião?
Talvez pudéssemos... Pensei
que poderíamos ter uma reunião.
Reunião? Puxa, é isso que
que acha que precisamos? Reuniões?
É, depois do que aconteceu isso me
pareceu a coisa certa a se fazer.
Meio que conversar a respeito.
Não podemos falar com mais ninguém.
Enfim, isso e eu queria te dizer
sobre o quanto o pessoal se amarrou
na meta que cozinhamos. Todos se
amarraram na meta que cozinhamos.
Verdade, eu tenho caras que dariam
um testículo por um pouco mais.
- Ótimo.
- Só estou dizendo que se
achar que a barra tá limpa para,
sabe, você e eu
cozinharmos um pouco mais...
Caia fora da minha propriedade.
- Que foi? Só estou dizendo.
- Vá! E não volte nunca mais.
Agora!
Tudo bem. Quer saber?
Quatro mil, sua parte
por vender aquele lote.
É por isso que estou
aqui. É, sim, isso mesmo.
Eu não fumei tudo.
Adenocarcinoma de células
não pequenas, estágio 3A,
o que significa que se espalhou do
pulmão para os nódulos linfáticos.
Sem dúvida, isso é muito sério.
Mas isso é...
- curável?
- Eu prefiro a palavra "tratável".
Mas o tratamento que temos à
disposição pode ser efetivo.
Sem fazer promessas,
posso lhes dizer que
o método específico de radiação
e quimioterapia que vou sugerir
é bem sucedido. Por vezes, prolonga
a vida de pacientes até a remissão.
E quanto aos efeitos colaterais?
Bem, podem ser de moderados
a praticamente inexistentes,
ou podem ser muito fortes.
Varia de paciente para paciente.
Comumente, perda capilar, começando
semanas após a quimioterapia.
Pode se sentir fatigado, sem
energia. Sem querer sair da cama.
Pode perder peso, ter redução do
apetite e problemas intestinais.
Dores musculares, ferimentos
e sangramento nas gengivas.
E, é claro, existe a
possibilidade de náusea.
Embora, prescreveremos um
antiemético para combater isso.
Possível irritação nos rins e bexiga.
Aumento de feridas e sangramentos.
Há efeitos colaterais sexuais. A
pele pode ficar ressecada e irritada
Alguma coisa para dizer?
O que sabe sobre isso?
- Nada.
- Isso não será ignorado desta vez.
Quantas chances já demos a você?
Quantas vezes nos sentamos bem
aqui e tivemos essa mesma conversa,
em que nos olha nos olhos, alega
ignorância e brinca com nossas emoções
e nos diz qualquer coisa
que acha que queremos ouvir
apenas que possamos
lhe dar outra chance?
E isso faz nos sentirmos
como idiotas toda vez.
Basta, Jesse. Basta.
Nós não aceitaremos
isso em nossa casa.
Nós queremos que você saia.
Obrigado por não me entregar.
Acha que eu posso pegar de volta?
É maconha barata mesmo.
ENFRENTANDO O CÂNCER
Sabe, isso na verdade
é muito esperançoso.
Você me ouviu?
Eu disse que isso é bastante,
muito, muito esperançoso.
Posso ligar e dizer que
você começará semana que vem?
Só acho que precisamos
conversar um pouco mais, só.
O que há para conversar? Você terá
o melhor tratamento e ele é o melhor.
Bem, conversar sobre o dinheiro.
90 mil dólares do nosso bolso.
- Talvez mais.
- Tem um jeito, Walt.
Existem financiamentos,
existem planos de prestações.
Eu posso voltar a trabalhar.
Walt, sempre existe uma saída.
Tudo bem. Skyler, digamos
que exista um jeito.
E nós que gastemos
todo esse dinheiro e...
E eu deveria deixar você
com toda essa dívida?
Não. Eu apenas não quero
emoções atrapalhando aqui.
Talvez o tratamento
não seja uma opção.
Então por que você
apenas não morre logo?
Só desista e morra.
Vamos, mexa esse traseiro.
O que me importa?
É, não estou preocupado.
Eu tenho o melhor advogado.
Eu não gostaria de estar
do outro lado nisso...
Que diabos!
O que?
O que está fazendo? Chame
alguém, chame os bombeiros.
Não acredito nisso. Sabe
quanto eu paguei por isso?
Por que isso está acontecendo?
UNITED4EVER
Quality is Everything!