- Olá novamente.
- Olá!
Espero não termos chegado tarde.
Não, não.
Altura perfeita.
Stan, este é o meu marido Walt.
- Olá. É um prazer conhecê-lo, Walt.
- Igualmente.
- Laboratórios Sandia?
- Sim.
Ouvi dizer que se passam
coisas fascinantes aí.
Olhe...
Está a trabalhar em alguma
coisa do qual possa falar?
Imagino lasers espaciais gigantes.
Estou certo?
Sinceramente, o que faço
ia aborrecê-lo muito.
Mas lasers espaciais gigantes?
Parece ser porreiro.
Vou ter de propor isso na próxima reunião.
- Mas lembre-se da minha parte.
- Muito bem, está combinado.
É isto, querido.
Que dizes?
- Queres uma visita guiada?
- Claro.
E que tal dar-vos um pouco de privacidade?
Vou para o carro fazer algumas chamadas.
Levem o tempo que precisarem.
- Está bem.
- Obrigada.
Ele até é simpático.
Ele não pressiona.
Então, como podes ver, há...
há um género de corrente a vaguear por aqui.
É uma sala de estar grande e porreira.
E esta é a zona de jantar.
- A zona de jantar. Certo.
- Sim.
E...
- Tem uma piscina.
- Uma piscina é porreiro.
O quintal podia ser um bocado maior.
E...
há um bar para pequeno-almoço
que é um bom negócio, que é porreiro.
E, não sei,
a cozinha é mesmo espaçosa
e, sabes,
tem bons electrodomésticos, e...
Quantos quartos?
Três.
Bem te disse.
Têm todos um bom tamanho,
e...
este é o primeiro.
E há mais dois ali atrás.
Só três quartos?
Acho que vamos precisar de pelo menos cinco.
Não achas?
Cinco?
O quê?
Parece-te que vou ter
uma ninhada? Meu.
Não, teremos três filhos no
total, eventualmente.
Mas vamos precisar de um quarto extra
para estudos
para que eu possa trabalhar em
casa e tu possas escrever.
Não...
Acho que isto não vai ser suficiente.
Certo.
E uma adega?
Não nos pode ser esperado
viver sem uma adega.
Que engraçado.
Penso que precisamos de estabelecer as
nossas expectativas altas, nada mais.
Pelo menos mais altas que aqui.
Esta é uma boa vizinhança.
Tem uma boa escola primária e
supostamente um muito bom liceu.
E acredita... porque
procurei em todo o lado...
pelo nosso intervalo do preço,
melhor que isto não pode haver.
Então vamos alargar
o nosso intervalo do preço.
A sério.
Quer dizer, porquê...
porquê comprar uma casa
para o qual temos dinheiro
se daqui a um ano ou dois
vamos ter de mudar-nos?
Ganhaste a lotaria e não me disseste?
Estou a falar a sério.
Vá lá.
Porquê ter cuidado?
Não temos nenhum lugar para
ir senão para cima.
Breaking Bad S03E13
"Full Measures"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
seriessub.com + italiansubs.net
Walter, estás a ver-nos?
Sim, estou a ver-vos.
Gostava que
saísses do teu veículo
e começasses a
caminhar na nossa direcção.
E depois?
Vou precisar...
de um género de garantia.
Garanto-te que te
conseguia matar daqui,
se te faz sentir melhor.
Walter,
tens andado ocupado.
Podias abrir os braços, por favor?
Sabes que já não
durmo desde Quinta?
Estive acordado toda a noite
a limpar a porcaria que fizeste.
Preciso do meu sono.
Disseste que não
havia meias medidas.
Sim.
Engraçado como as palavras
podem ser tão abertas a interpretação.
Queres arranjar o teu carro?
Ainda não.
Vais querer arranjar o teu carro.
Vamos ver como isto corre primeiro.
A tua condição piorou?
- Desculpa?
- A tua condição médica,
piorou?
- Que eu saiba não.
Ouves algum zumbido?
Estás a ver luzes
brilhantes ou a ouvir vozes?
Estou bem, obrigado.
Claramente que não estás.
Nenhuma pessoa racional
faria o que fizeste.
Explica-te.
O meu parceiro estava
prestes a ser baleado.
Eu intervim.
Um drogado meia leca...
Por ele intervéns e colocas-nos
a todos em risco?
Um drogado desprezível que
não conseguiu manter a paz por 8 horas?
Isso mesmo.
Ele não conseguiu.
Ele estava fulo porque
os teus traficantes
tinham acabado de matar
um rapaz de 11 anos.
Eu ouvi falar disso.
Ele devia ter-me deixado
tomar conta do assunto.
Talvez.
Mas por outro lado, talvez ele pensasse
que foste tu a dar a ordem.
Estás a perguntar-me
se ordenei o homicídio
de uma criança?
Nunca perguntar-te-ia isso.
Onde está o Pinkman?
Não sei.
No mínimo, noutro fuso horário.
Para além disso, só
estaria a adivinhar.
Ele tem dinheiro suficiente para escapar.
Ele sabe que precisa de estar
sempre em movimento.
Nunca o encontrarás.
Não sei, Walt.
Afinal de contas, é o que eu faço.
Ele está fora disto.
Eu salvei-lhe a vida.
Devia-lhe isso.
Mas agora ele e eu
estamos acabados,
que é exactamente aquilo
que querias, não era?
Sempre me pareceste ser
um homem bastante decidido,
portanto se me permites, gostaria
de rever as opções contigo
já que me parece que existem duas.
Opção A...
Matas-me aqui mesmo e agora.
Aparentemente, fiz com que
isso fosse muito fácil para ti.
Podes-me matar... sem testemunhas...
e passar as próximas
semanas ou meses
a tentar encontrar o Jesse
Pinkman, e matá-lo também.
É para mim uma opção
sem muito sentido.
Mas isto é a opção A.
Qual é a opção B?
Continuo a fabricar.
Tu e eu esquecemo-nos do Pinkman.
Esquecemo-nos que isto aconteceu.
Consideraremos isto
como um percalço
no caminho
de um longo e lucrativo
negócio.
Eu prefiro a opção B.
Precisarias de um novo assistente.
Posso tratar disso imediatamente.
Não. Desta vez, escolho eu.
O teu carro.
Trata de o arranjar.
Sim!
A sério?
É bom vê-lo.
Obrigado.
É bom estar de volta.
- Vamos?
- Como queira, Gale,
Vamos fabricar.
E que tal o rinoceronte?
Achas que ele daria um
bom animal de estimação?
- Não!
- Não?
Não achas que se o chamasses,
ele viria a correr para jantar?
Aposto que viria.
Aposto que viria a correr.
És tonto, paizinho.
Bem, um pouco.
Mas provavelmente ele
derrubaria tudo pelo caminho.
E mais, tem aquele nariz grande.
Isso não é um nariz.
É um chifre.
Ai sim?
O seu nariz é pequenino.
Eu aprendo todo o tipo
de coisas ao estar contigo.
Muito bem, Joaninha,
estes são para ti.
- E o resto?
- O resto é para mim.
Não é não.
És muito velho para balões.
Nunca se é muito velho para balões.
Dá-me um abraço.
Estou a ver a tua mãe.
Não a faças esperar.
- Adeus, Paizinho.
- Adeus, querida.
Por favor. Por favor, não.
Chow, tens alguma coisa
que me queiras dizer?
Graças a Deus que aqui estás.
Eles fizeram-me prisioneiro.
Eles fizeram-te prisioneiro.
Eu não faço nada para eles.
Eles tentaram e obrigaram-me.
Eu disse não.
Roubaram os meus químicos.
Não os consegui parar.
- Sou um homem de negócios.
- És um homem de negócios...
A senhora lá da frente...
Senhora, ainda aí está?
Pergunta-lhe se ainda ali está.
Ela diz que sim.
Como é ela a conduzir?
Conduzir. É boa
com o volante?
Boa, ela é uma boa condutora.
Tem carta? Viatura própria?
Ela tem um Camry.
Boa.
Os camiões estarão aqui
de manhãzinha.
Recomendo fortemente que me
devolvas as chamadas da próxima vez.
Pede-lhe para te levar ao hospital.
Ela vai precisar do sapato dela.
Onde atravessaram?
Parece que foi em Laredo.
Não enviaram exactamente
os seus melhores jogadores.
Mas tal como disseste é cartel.
À procura de fraquezas.
Bom, não encontraram nenhuma.
E o Pinkman?
Estou a fazer uma investigação.
Feito. São dois?
Pronto.
Vamos fechar.
Traga para baixo.
Está pronto?
Sim. Estamos prontos.
Já podes tirar a máscara.
Será que aquele gajo nunca se vai embora?
Quando é que isso começou exactamente?
É recente.
Tivemos um...
Tivemos um pequeno drama
com a pessoa que substituiu.
Lamento ouvir isso.
Não, vai correr bem.
As coisas vão continuar calmas.
Sim, vai correr bem.
Já agora,
se está preocupado em trabalhar comigo...
Não, não estou.
Porque apesar das minhas
falhas da última vez,
quero que as coisas corram
bem a partir de agora.
Então, se há...
Gale, é fantástico.
A sério.
Eu simplesmente...
Como quer que goste das coisas feitas
é exactamente como vão ser feitas.
Ponto final.
A partir de agora.
Então...
ensine-me por favor.
Está bem.
Gale.
É bom vê-lo.
Sr. Fring.
Caramba.
- Isto é...
- Devia ter telefonado primeiro.
Não estou a interromper nada, pois não?
Não, de todo.
Entre por favor.
Posso oferecer-lhe algo?
Licor de menta?
Não, obrigado.
Desculpe pelo aborrecimento.
Não é aborrecimento nenhum.
Preciso de falar contigo sobre algo...
algo muito urgente.
Estou numa situação difícil
e gostava de saber
quanto tempo pode demorar a tomares
conta do laboratório por ti próprio.
Tu e um assistente.
Porque...
Porque está numa situação difícil?
O Walter alguma vez te disse porque
se meteu neste género de trabalho?
Acho que assumi que
era por ser bem pago.
E é, mas especificamente.
Ele alguma vez falou contigo sobre
os seus problemas de saúde?
Não me surpreende.
Ele é uma pessoa reservada.
Quais são os problemas de saúde
dele, exactamente?
Está a morrer de cancro.
É por isso que ele faz isto,
para sustentar a sua família,
que conseguiu.
Nunca vão precisar.
Ele certificou-se disso.
Bom...
Quanto tempo tem?
É essa a questão.
Ele não quer falar disso,
e cada vez que falo no assunto...
Não sei
se ele aceitou completamente
a realidade disso.
E não é para parecer insensível,
mas estou a gerir um negócio.
Não, eu percebo.
Tenho...
um grande investimento nisto.
Há tantas despesas que não
me posso dar ao luxo de fechar,
nem mesmo por uma semana.
Então percebes a minha preocupação
e o meu desejo de continuidade?
Sim, completamente.
Pretendo manter o Walter
enquanto ele quiser,
assumindo que ele esteja disposto
psicologicamente a isso.
Mas ele não pode ou não quer
dizer-me quanto tempo isso será.
Tenho de me preparar para o pior.
O pior dos casos.
Se tivéssemos...
pelo menos mais alguns
cozinheiros juntos...
Não achas que já estás pronto?
Bom,
ele é...
um mestre do caraças.
Há sempre mais a aprender.
Mas estou a pensar se tivéssemos...
digamos, mais uma ou
duas encomendas?
Mais uma...
Acho, que bastaria.
Acho eu.
Acredito em ti, Gale.
Sei que quando a hora chegar,
estarás preparado.
O que se passa?
Walt?
Existe...
algum truque especifico
para limpar o catalisador?
Não, é limpar sempre a eito.
Eu mostro-lhe quando lá chegarmos.
Sim.
Diz-lhe que estou numa conferência.
- Não vês que estou numa conferência?
- Estou a tentar localizar um cliente teu.
Tinha esperança que me
ajudasses com uma morada.
Qual cliente?
O Jesse Pinkman.
O Jesse Pinkman está nas páginas
amarelas. Jesse Pinkman.
Como é que alguém o localizará?
Já estou a imaginar.
- Ainda aqui estás.
- Preciso de toda a tua atenção, Saul.
O paradeiro actual
do Jesse Pinkman.
Quanto mais rápido me disseres, mais rápido
voltas para o que quer que isto seja.
Mas o que sou eu, um funcionário escolar?
"Paradeiro actual."
Deixa-me dizer-te uma coisa...
Estás bem aí mesmo.
Agora, fiquemos os
dois confortáveis.
Quando digo que estou
à procura do Pinkman,
ambos sabemos, não é?
E só me estás a fazer perder
o meu tempo
e a começar a aborrecer-me.
Mike,
existem regras nesta
coisa dos advogados.
Ai sim?
Sim.
Privilégios entre advogado e cliente.
Uma grande regra.
E isso é algo que eu forneço a ti.
Se eu contar onde
está o Pinkman, bem,
então vais perguntar-te
"O Saul deu com a língua facilmente.
O que lhe impede de me denunciar também?"
Estás a ver?
Onde está a confiança?
Eu confio que deixava-te
num buraco no deserto.
Sim, é um argumento.
Então...
não me faças bater-te até que
as tuas pernas não funcionem.
Diz-me onde o posso encontrar.
Tu sabes que é a coisa certa.
Não te posso dizer, Mike.
Tudo bem, eu...
Olha, se eu te contasse,
eu... eu não conseguiria
viver comigo mesmo.
Desculpa.
Mas quem disse que não escrevi
a morada na minha agenda?
Ou num bocado de papel
em qualquer lado?
Quem disse que não
anotei a localização
estritamente para o
meu uso profissional?
Não toques em nada
da minha secretária.
Vou sair do escritório
e fazer um café.
Só estou a olhar por ti, é isso.
Como uma mãe galinha.
Acredita em mim, a lavagem de
dinheiro já não é o que costumava ser.
Meu Deus, como sinto
saudades dos anos 80.
Estás a perder o teu tempo.
Vou comprar a garagem de lavar carros.
Fim da história.
Bem, uma olhada neste lugar
e vais apaixonar-te, portanto...
Não tinha razão?
Onde vais encontrar um negócio de
dinheiro que seja tão divertido?
A não ser que estejamos
a falar de "massagens",
e eu não vejo nenhum.
Vamos?
Alguma vez jogaste laser tag?
É um bom exercício cardiovascular.
E para mais podes disparar contra crianças.
Tens os carrinhos de
choque para ali.
Os jogos arcade aqui.
Todos os videojogos mais recentes.
O Snack-bar é ali.
Nada te impede de vender
cerveja aos pais.
É uma nova maneira
de ter receitas.
Muito bem, estamos...
Estamos bem.
Meu Deus.
Estamos bem?
Isto é bom na terra de onde vens?
O meu carro está sob escuta.
Eu disse talvez... talvez...
Estou a ser seguido.
Em que raio me meteste?
Até o meu investigador pessoal
ameaça-me partir as pernas.
É tipo o Thomas
Magnum ameaçar
aquele tipo arrogante
com bigode.
É pior.
Um aviso, isto está acima
do meu ordenado.
Se tu e eu sobrevivermos a isto,
estou seriamente a pensar em
renegociar o meu preço.
E é o dobro para ti,
parvalhão.
Os meus homens não são parvos.
Certo?
Portanto temos 24 horas antes que
ele descubra que a morada
não vai dar a lado nenhum.
Vocês façam o vosso trabalho.
Façam-no rápido.
Eu vou ver se eles
têm o Tetris ou algo assim.
Como te estás a aguentar?
E tu?
Recuperei o meu antigo emprego.
Pelo menos até me matarem
e o Gale assumir as coisas.
É o homem deles, não é?
É o homem deles.
Quanto tempo achas que tens?
Bem, ele faz muitas perguntas
sobre o processo de fabricar.
Tento ser o mais vago
possível, mas tenho
aquele tipo Victor a observar-me,
a ouvir tudo o que digo.
Talvez a única coisa
que me esteja a salvar
é o perfeccionismo do Gale.
Assim que se sentir confiante
que sabe o meu método todo...
Então o que fazemos?
Sabes o que fazemos.
Tem de haver outra maneira.
Talvez seja melhor ires à Polícia.
Está bem?
Quero dizer, não acredito
que estou a dizer isso,
mas pela tua família?
A D.E.A. adorar-te-ia.
Todas as merdas que lhes podias dizer?
Protecção de Testemunhas,
é um bom negócio.
Em relação a mim,
vou fazer-me à estrada, meu.
Eu consigo.
Tivemos um...
Tivemos uma cena boa.
Mas acabou.
A D.E.A. nunca.
O cozinheiro não pode parar.
É a única coisa de que tenho a certeza.
A produção não pode parar.
O Gus não se pode dar a esse luxo.
Então se eu for o único
químico que ele tiver,
então terei vantagem.
E a vantagem mantém-me vivo.
Mantém-te
vivo também.
Acho que consigo tratar disso.
Se for o único químico que ele tem.
Não consigo fazê-lo, Sr. White.
Tal como disseste, eu...
Eu não sou...
Não o consigo fazer.
Eu faço-o.
Vou...
Vou precisar da tua ajuda.
Quero dizer, eles estão
a observar-me dia e noite.
Nunca me deixam sozinho
com o Gale, nem por um momento.
Raios, nem sequer sei
onde é que ele vive.
Ele não está listado na lista telefónica.
Não o encontro na Internet.
Não consigo fazer isto no laboratório.
O Victor está sempre lá.
Mas se conseguisse
afastar o Victor por
uma hora numa noite,
então acho que
posso ser capaz de
fazer com que pareça um acidente.
Deve haver outra maneira.
Sou todo ouvidos.
Mas no que toca a ti e eu contra ele...
Lamento.
Lamento imenso,
mas vai ser ele.
És a única vantagem que tenho,
desde que não saibam
que estás na cidade.
Mas preciso que o localizes.
Arranja-me a morada dele
e eu faço o resto.
Olha, salvei a tua vida, Jesse.
Vais salvar a minha?
Sim.
Por favor, diz-me que o encontraste.
6353, Juan Tabo Boulevard,
Apartamento 6.
Estás aí?
Sim.
6353, Juan Tabo, número 6.
Entendido.
Ele está em casa?
Sim.
Está alguém a vigiar a casa?
Não. Parece estar tudo livre.
Quando é que vais fazê-lo?
Esta noite.
Assim que escurecer.
Não faças isto, Sr. White.
Por favor.
Vai à Polícia.
Temos um problema.
Um tipo de químico está
a verter no teu laboratório.
Tens de vir comigo.
Eu... Eu sigo-te.
Se me dizem para te trazer, eu trago-te.
Anda, entra no carro.
Não sei se é uma fuga
de barril ou algo assim,
mas tens algo malcheiroso aí em baixo.
Depois de ti.
Walter, quanto mais depressa
descobrires o que é,
mais depressa vamos para casa.
Por favor, não faças isto.
Mike...
Não tens de fazer isto.
Sim. Infelizmente, tenho, Walter.
Lá em baixo.
Eu fabrico...
Eu fabrico de borla.
E não vai haver mais problemas.
Prometo-te.
Se pudesse falar com o Gus,
sei que consigo fazê-lo compreender.
Se conseguir falar com o Gus,
consigo convencê-lo, está bem?
Deixa-me, por favor...
- Por favor, dexa-me falar com ele!
- Cala-te!
Cala-te.
Não o posso fazer.
Desculpa.
Dou-te o Jesse Pinkman.
Está bem?
Tal como disseste, ele é o problema.
Sempre foi o problema.
Sem ele, podíamos...
E ele está na cidade, está bem?
Não está na Virginia ou onde raios
estás à procura dele.
Está aqui mesmo em Albuquerque,
e posso levar-te a ele.
Levo-te mesmo a ele.
- O que me dizes?
- Onde está ele?
Agora mesmo, dá-me a morada.
Eu não... Ele muda de sítio.
Está sempre a mudar,
mas se me deixares ligar-lhe...
Por favor.
Não, eu só...
O meu telemóvel.
Vou só...
É apenas o meu telemóvel.
Vou ligar-lhe
e vou encontrar-me com ele.
Está bem? Certo?
Certo?
Conseguiste?
Sr. White?
Não, não consegui.
Agora não posso.
- Vais ter de ser tu.
- O quê?
- Não pode ser, meu.
- Ouve-me. Estás mais perto que nós.
Tens uma vantagem de 20 minutos.
Apanharam-me na lavandaria
e vão matar-me.
- Jesse, fá-lo agora! Fá-lo rápido!
- Cabrão!
Fá-lo! Jesse!
Mas que raios foi aquilo ao certo?
Vais querer aguardar.
A sério?
Porquê?
Porque o teu chefe
vai precisar de mim.
6353, Juan Tabo,
apartamento 6.
Sim.
Olá. Posso ajudá-lo?
Leve o que quiser.
Tenho dinheiro.
Tenho...
Tenho muito dinheiro.
Por favor, não faça isto.
Não tem... Você...
Você...
Você não tem de fazer isto.
Tradução: Maston, Pvt.Ventura e tellos0
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis
Até à Quarta temporada!