O que disseste ao Gus?
Porque já nos topou. Sim.
Não disse nada. Que queres dizer
com já nos ter topado?
Está a ir em direção ao carro
e depois de repente já não está.
Ele tem um género de sexto sentido ou quê?
Credo, o que lhe disseste?
Nesta altura, posso fazer a minha pergunta?
Acabaste de trazer uma bomba
para um hospital?
O quê? Ia deixar no carro dele?
O quê, é suposto trazeres para um hospital?
Meu Deus.
Ouve...
Onde podemos encontrar o Gus?
Diz-me um lugar, um só lugar onde
o possa surpreender,
onde não esteja à minha espera.
Porque...
a casa dele,
a lavandaria, o restaurante,
o centro de distribuição...
estão cheios de câmaras.
Diz-me um só lugar.
Pensa.
Jesse, pensa. Onde é?
Onde?
Porque se não consegues dizer-me...
estamos mortos.
Jesse...
Não... não sei.
Bem, talvez...
Peço desculpa. Jesse Pinkman?
- Sim
- Olá.
Detective Kalanchoe.
Este é o Detective Munn,
polícia de Albuquerque.
Queríamos saber se podia dispensar
alguns minutos do seu tempo...
para falarmos em privado.
Falar do quê?
Desculpe, senhor, como se chama?
Do que se trata?
Trata-se do Brock Cantillo e
de uma coisa que disse à sua mãe.
Que tal vir connosco?
Só queremos esclarecer algumas
coisas, nada de mais.
Breaking Bad S04E13
"Face Off"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Estou preso?
Não.
Não está preso.
Estamos só a falar.
Então se ficar cansado de
falar, quiser-me ir embora...
Preferíamos que não o fizesse.
- Preferiam, então...
- Sim.
Jesse, porque disse à mãe do Brock
que o rapaz tinha sido envenenado?
Olhem...
acho que isto...
tem sido, sabem...
como dizem...
Peso excessivo, porque na prática
o que disse foi:
"Os médicos acharam que talvez...
o Brock tenha sido envenenado?"
Num sentido de não deixar de fora
nenhuma hipótese.
Sim, claro, tenho a certeza que
agradeceram isso...
ajudá-los assim.
Especialmente tendo em conta
o quão específico foi e tudo isso.
Ricina.
Pois.
É mesmo em grande.
É algo que não se vê todos os dias,
portanto quando os médicos ouvem isso
eles levam-no muito a sério.
Tal como nós.
Tal como o FBI.
- Está bem.
- E é simpático
tentar ajudar e isso tudo,
sabe, cortesia profissional,
partilhar a sua sabedoria.
Não tenho sabedoria nenhuma.
Eu só, sabem...
Apenas adivinhou
que um veneno raro
pode ser aquilo que meteu
o rapazinho no hospital.
E parabéns, porque
os médicos dele...
estão a começar a pensar
que é capaz de ter razão.
Então, porquê ricina?
Jesse, como é que se
lembrou disso?
Meu, acho que...
Não sei, devo tê-lo visto
no "House" ou algo assim.
Sim, sabem, como no "House"...
ou no "Discovery Channel".
Às vezes o teu cérebro faz
umas ligações.
- Ai é?
- O meu faz.
Interessante.
Olhem...
tenho de voltar.
Mas ainda estamos a falar.
Então não estou preso,
mas não me posso ir embora.
Acho...
que...
devo ligar ao meu advogado, não é?
Estamos apenas a ter
uma simples conversa, Jess.
Por que não podemos continuar a falar...
manter as coisas simples?
Pá, sabe como é quando
os advogados se metem ao barulho.
De repente é tudo um
concurso para ver quem é o maior.
tipo, todas as vezes...
antagonismo.
- Antagonismo.
Depois temos de
te acusar, e tudo o mais...
Mas sabe como isto funciona,
já anda nisto há algum tempo, Jesse.
O senhor não é nenhum escuteiro.
O Saul Goodman.
É o meu advogado.
Então, tenho de lhe ligar...
ou ligam vocês?
Que raios acha que
está a fazer?
Preciso do Saul, agora!
Então arromba a porta.
- Credo!
- Está aqui, já agora.
Se se tivesses dado ao trabalho de atender
o telefone ou a porta, talvez não teria...
Esqueça.
Ele está aqui?
Essa é uma pergunta séria?
Por que não haveria ele de estar aqui?
Sabe onde ele está, não sabe?
Preciso de um número de telefone.
Olhe, deixe-me explicar-lhe uma coisa.
- O meu parceiro e eu...
- Estão em perigo?
Bem, mas que raio de surpresa.
Por que acha que ele não está aqui?
E isso é novidade em que medida...
vocês os dois estarem em perigo...
depois de terem feito algo idiota?
E o que lhe dá direito de
arrombar a minha porta?
Olhe, só preciso de um número,
está bem? Só isso.
É um chato de primeira, sabia disso?
O senhor é a razão pela
qual estou desempregada
sabe lá Deus durante quanto tempo.
Pelo menos estava ansiosa por sair
daqui na próxima meia hora, mas não!
Agora tenho de esperar
o dia todo que um tipo
venha arranjar esta porta.
E quem vai pagar isto?
Está bem.
Sabe que mais?
Tome. Vou dar-lhe tudo.
Tudo, está bem?
100, 200, 300...
Olha, deve haver pelo menos
1700 dólares aqui, está bem?
Mais que chega para pagar a porta.
peço desculpas profundas, mas por favor...
o número de telefone.
Uma porta destas...
vai custar
bem mais do que 1700.
O quê? Por um vidro? Não.
Pois é.
Aposto que sim.
Aposto que vai custar...
20 mil dólares.
Está louca?
Quem é que vai cobrar 20 mil dólares
por uma porta de vidro?!
Não há nenhum vendedor respeitável que...
Agora estou a pensar em 25.000...
Já volto.
Sim, Albuquerque, New México.
O número da Rebecca Simmons,
306, Negra Arroyo Lane.
Podia fazer a ligação, por favor? Obrigado.
Becky? Olá, fala o Walter White.
Ouve, eu...
Sim, estou bem, estou bem. E tu como estás?
Ótimo, ótimo.
Sim, os gatos estão...
Ouve...
a Skyler e eu estamos fora da cidade,
estamos a caminho de Santa Fe, e o Junior...
acabou de nos dizer que ele acha...
que deixou um dos bicos ligado no fogão,
sim, Deus nos livre que haja um incêndio.
Bem, é por isso que estou a ligar,
só te queria pedir se...
e... e desculpa fazer isto,
mas ainda tens a chave?
Tens? Excelente.
E... estarias disposta a...
És uma autêntica salva-vidas.
Muito obrigado.
Sim.
Está bem.
Está bem, fico à espera da tua
chamada, muito obrigado.
Adeus.
Pronto...
Becky?
Isso é excelente,
é um alívio.
Devo-te uma.
Mesmo.
Então, como está ele?
Yo, podiam ao menos dizer, em vez
de serem um par de idiotas.
Jesse, se é verdade que se
preocupa com este rapazito...
prove-o.
Diga-nos o que sabe.
- Já vos disse o que sei.
- Diga-nos outra vez.
Vocês são o quê...
discos riscados?
Eu estava a tentar ser prestável.
Fim da história.
Suponho que teremos de esperar para ver
o que dizem os exames toxicológicos.
Olhem para isto,
não é acolhedor?
- O que lhes disseste?
- Disse que eram um par de idiotas.
Ele é um poeta!
Bem, detetives...
tem sido um prazer.
Agora, toca a andar.
Façam como se fossem educados. Façam
como se respeitassem a regra da lei.
Au revoir.
Auf Wiedersehen, hasta luego.
Ponham-se lá fora, caraças.
Xauzinho!
É isso mesmo. Apressa-te.
Segue o teu parceiro.
E um, dois...
Obrigado.
Credo. Vocês os dois...
Tudo o que posso dizer
é que se alguma vez
tiver pólipos anais,
saberei que nomes lhes dar.
Vai tirar-me daqui?
Não. Nem mesmo se pudesse.
Sabes, o FBI vai aparecer por
causa desta coisa da ricina
e depois estás
cá durante isto tudo.
Sabes, estás muito
mais seguro aqui dentro.
Acabaram de tentar apanhar
o teu sócio em casa dele.
Credo...
Ele está bem?
Bem, ele está bem...
como uma mosca da fruta está bem.
Estamos todos com o tempo contado...
e obrigado por isso, já agora.
Vocês os dois querem meter a
vossa salsicha num vespeiro...
é um país livre, mas porque é que
eu fico sempre com o segundo lugar?
Tens alguma coisa para
mim? Quer dizer, diz-me
que não pus a cabeça
de fora para nada...
Sim.
Tenho andado a pensar...
E?
Casa Tranquila.
O que é a Casa Tranquila?
É uma casa para idosos
perto de Paseo Del Norte.
O nosso rapaz disse-me que o Fring o
levou lá para visitar um dos pacientes.
Alguém que o Pinkman tem a
certeza de que te lembrarás...
Tio Salamanca.
Um velhote numa cadeira de rodas.
Não fala...
Toca uma campainha.
Não no sentido de...
"Isto lembra-te alguma coisa?" Mas sim,
ele tem mesmo de tocar uma campainha.
Sim, sim, eu sei,
eu lembro-me.
Então, o quê? Quando o
rei faz anos, o Gus vai visitar
um antigo associado do Cartel?
Isso... isso não me ajuda.
Não me posso esconder numa lar de
terceira idade durante seis meses,
na esperança, só
para o caso de ele voltar.
Eles nem sequer são amigos.
O Pinkman disse que foi como se
ele estivesse a torturar o velhote.
O que significa isso?
Ele disse-lhe que o seu
último parente estava
morto. Pareceu que ele
teve prazer ao dizê-lo.
Mais tarde, o Pinkman perguntou-lhe.
Tudo o que o Gus disse
foi que este Tio, noutros tempos,
matou alguém chegado a ele.
Espera. O Tio matou
alguém chegado ao Gus?
Sei que não é muito útil, mas...
desculpa, é tudo o que sei.
Eles são inimigos...
não amigos.
O próximo número neste bingo, onde
vocês têm de cobrir o cartão todo,
é B, número 3.
como na fábula "Caracolinhos
de Ouro e os Três Ursinhos."
É o número 3 na coluna B.
Seguido pelo O-74.
É O-74 no outro
lado do vosso cartão.
Agora temos o número da sorte...
B número 7.
Você é felizardo?
B-7.
Na fila I, 2-1.
Sei que me despreza
e sei o quanto daria
para me ver morto.
Mas aposto que conheço um
homem que detesta ainda mais.
Estou a oferecer-lhe uma
oportunidade de vingança.
Coluna D, 4-8,
os Estados Unidos continentais,
excluindo o Alasca e o Havai.
Está bem, estou aqui.
Como está esta manhã, Sr. Salamanca?
Precisa de alguma coisa?
Precisa de ir à casa de banho?
Já foi à casa de banho?
Não?
Do que precisa?
Quer que vá buscar o quadro?
Está bem.
Muito bem.
Muito bem, aqui vamos nós.
A, E, I...
Fila I.
I, J, K, L, M, N...
Primeira letra... N.
A, E... Fila E.
E... Segunda letra... E.
E... Próxima letra E.
A... Fila A.
A, B, C, D...
Próxima letra D.
A... Fila A.
A, B, C, D...
Próxima letra D.
A, E... Fila E.
E... E.
A... Fila A. A...
Próxima letra A.
A, E, I, O, U...
Não creio que tenhamos
terminado, Sr. Salamanca.
A, E, I, O, U...
Termine a palavra,
Sr. Salamanca.
É "DEAR"?
É "DEAL"?
Querido, "DEA" nem sequer
é uma palavra.
Ajuda-me com isto.
- Olá, filho, tudo bem?
- A que horas é que chegas?
Assim que puder.
Olha, isto é uma situação séria,
e parece que não estás a levar isto a sério.
- Dá-me o telefone, deixa-me falar com ele.
- Não, filho, levo muito a sério...
Dá-me o telefone, Walt.
Estou muito preocupado com o
teu tio Hank e a segurança dele,
mas quem quer que esteja a fazer
estas ameaças contra ele,
posso garantir-te que não há
qualquer interesse em mim.
Não estou no radar de ninguém.
- E, além disso, a tua mãe, e eu...
- Dá-mo.
Walter?
Ouviste o que ele disse?
Anda cá, chega de desculpas.
Marie, estarei aí assim que puder.
- Prometo.
- Espera.
Queres dar uma ajuda nisto? Talvez possas
incutir algum juízo naquela cabeça.
Marie, ele chega quando chegar, portanto...
Bem, espero que vendas
muitos ambientadores de ar.
Espero que tenhas um dia
em grande por aí, está bem, Walt?
Não te preocupes
com nada por aqui. Adeus.
E obrigada por toda a tua ajuda.
Alguma coisa em particular?
Olá, pessoal.
- Olá, Steve.
- Como se estão todos a aguentar?
Gomie, eras mesmo tu com quem queria falar.
Anda cá, dá uma vista de olhos nisto.
- Credo, basta dessa coisa da lavandaria.
- Não, não, não, ouve-me.
Este painel, se estiver
a perceber bem, é um serviço de 7200A.
Este sítio tem dois, certo?
É muita energia, mano, percebes?
Uma lavandaria deste tamanho tem,
tipicamente, metade disso, certo?
Então o que fazer com o painel extra?
- Agora és o Thomas Edison?
- Não, perguntei a vários eletricistas.
Eles têm as suas próprias salas de chat,
sabes, tipo onde só se fala sobre fios.
Porra da Internet,
encontra-se de tudo nos dias que correm.
O que achas? Aparecer por lá,
dar outra vista de olhos?
Ouve...
Acho que podemos ter encontrado algo.
A sério?
Conheço um homem no escritório...
diz que tem uma informação qualquer.
O problema é que ele só a dá a ti...
pessoalmente.
Está bem.
- Lembras-te do Hector Salamanca?
- Mer... Sim.
O quê, o velho aleijado com o sino?
Prefere cagar no nosso chão
a falar connosco?
- Não, não me lembro dele de todo, porquê?
- Bem, é ele o homem.
A enfermeira dele ligou-nos,
disse que ele quer falar.
Então temos um homem no escritório
durante 3 horas,
e ele apenas quer falar contigo.
Nem penses em... ir lá.
- Marie...
- É claramente uma jogada, um estratagema
ou algo feito para que o Hank
fique a descoberto.
- É só isso.
- Foi o que pensámos.
Bem...
Passaram-se anos desde que
este homem foi alguém importante.
O sobrinho dele está morto.
Não tem ninguém.
A enfermeira bate certo, não sabe nada.
Parece-me que não vejo
um ângulo nisto...
se é que há algum.
Claro, se quiseres falar com ele...
não há sítio mais seguro
do que o escritório.
Não me parece uma boa ideia.
Pois, concordo, tio Hank.
É uma ideia ridícula,
e é impossível que se vá concretizar,
ponto final.
Hank, obrigado por teres vindo.
Não há problema,
é bom vê-lo, senhor.
Então, Sr. Salamanca...
havia algo que me queria dizer?
A, E...
I, O...
Fila O.
P, Q...
R, S...
Primeira letra, S.
A, E...
I, O...
U...
Segunda letra, U.
A...
B, C...
A, E...
I...
J, K...
CHUPA
A, E...
I...
J, K...
L, M...
A, E...
I, O...
U... Fila U.
V, W...
X, Y...
Está bem, já chega.
Obrigado.
CHUPA O MEU
Sim, obrigado... eu sei soletrar.
Bem...
Já se livraste desse peso nos ombros?
Tentamos isto mais uma vez?
A, E...
F...
I, O...
U...
A...
B, C...
Sim, nós... percebemos.
Peço... Peço...
muita, muita desculpa.
Bem, pelo menos desta
vez ele não se cagou.
Suponho que seja um desenvolvimento.
- Sim?
- Podemos ter um problema.
Estou a vigiar a DEA.
Eles acabaram de
ter uma visita...
O Hector Salamanca.
Nem sequer sei o que lhe
dizer neste momento.
Sente-se aqui e pense o quão longe
irá com esse tipo de comportamento.
Não muito longe,
deixe que lhe diga.
Mudou de ideias?
Então vamos ao trabalho.
Olá!
Sr. Pinkman...
pode ir embora.
Porquê?
O que aconteceu?
O exame toxicológico já saiu.
Não foi envenenamento por ricina.
Surpreendido?
Não.
Porque haveria de estar?
O seu casaco.
Até à próxima.
Aqui!
Olá, Andrea...
é só para saber do Brock.
Parece...
que...
Quero dizer...
ouve, telefona-me
se puderes, está bem?
Estou a voltar para aí.
Olá, perdão.
Sim?
Acabámos de apanhar o Pinkman.
Sem testemunhas.
E o Hector?
Verifiquei dentro e fora.
Nada de escutas, câmaras...
nenhuma vigilância.
Um carro da polícia passou
há cerca de uma hora.
Pareceu ser rotina.
É só ele, sozinho,
no quarto dele.
Está bem.
Estou a caminho.
Talvez seja melhor se...
se for eu a fazê-lo.
Eu faço isto.
Está tudo livre.
Espera aqui.
Que tipo de homem fala com a DEA?
Nenhum homem.
Nenhum homem decerto.
Uma ratinha inválida.
Que bela reputação para deixar para trás.
É assim que quer ser lembrado?
Última oportunidade para
olhar para mim, Hector.
Meu Deus.
o mesmo voto, de certeza. Sabe uma
coisa? É de novo aquele momento,
onde lhe falamos da sua
própria fatia do inferno,
conhecida como tráfego da tarde em
Albuquerque. Quão más
estão as coisas aí fora?
Digo-te o seguinte.
Neste momento, em direção a
Sul há um acidente na
Jefferson à direita,
por isso certifiquem-se de transitarem
à esquerda ao chegarem a esta zona
e as coisas andam a passo de caracol na
Big I, como sempre, nenhuma surpresa.
Espera. Detesto ter de te interromper
mas tenho uma notícia de última hora
vindas de North Valley. Aparentemente,
uma explosão foi reportada num
lar de terceira idade, a Casa Tranquila.
- Não.
Já ouviste falar
deste sítio. Infelizmente,
temos poucos detalhes até agora
No entanto, o relatório inicial afirma
que três pessoas podem ter morrido.
- Não.
- As notícias são perturbadoras.
Vamos dar-lhe novas informações
sobre isto assim que as recebermos.
A situação no local, imagino
eu, está bastante agitada.
- Como está o trânsito?
- Sim, eu sei onde fica o lar.
Se está a passar por
essa zona, estaremos a falar
sobre Este e Oeste de
Paseo em North Valley...
Por favor, tem de evitar
essa zona ao passar por lá.
Os nossos pensamentos vão
para as vítimas desta tragédia.
Dar-lhe-emos mais detalhes
assim que os recebermos.
A seguir na Coyote 102.5...
Aerosmith, Def Leppard.
Continue por aqui no
melhor rock do Novo México...
Queres fabricar com
um braço partido?
Próximo passo, CO2.
Ao trabalho.
Olha.
Espero bem ouvi-las a fazer "click".
Tens um problema com escadas ou quê?
Por favor, por favor...
O Gus está morto.
Temos trabalho a fazer.
Vamonos.
Ele vai safar-se.
A sério?
Sim, pareceu... ser por uma unha negra...
por uns instantes, mas...
ele vai safar-se.
Graças a Deus.
Sabes que...
ainda dizem que não foi ricina.
Não compreendo.
Então o que foi?
Dizem que, provavelmente...
uma flor chamada
lírio do vale.
É uma flor, tipo, comum que produz umas...
bagas vermelhas que acho que são doces,
e às vezes os miúdos comem-nas
e acabam por se envenenarem.
E é isso, nada mais.
Então o Gus...
não o envenenou
afinal de contas.
Mesmo assim...
ele... ele tinha de ir, certo?
Tens toda a razão.
O Gus tinha de ir.
Sabes...
eu devia voltar. A Andrea está à espera.
Estou aqui na "Casa Tranquila" onde
3 pessoas estão mortas após uma explosão
que abalou esta instituição
de cuidado a idosos esta manhã.
A chama de fogo consumiu
completamente o quarto de um residente
e danificou áreas comuns próximas.
- Walt? Espera um momento.
- Diz ao pai para ligar a televisão.
Diz-lhe que o tio Hank tinha razão.
Walt?
Como estás?
Como estou?
Como estás tu?!
Eu...
Eu estou bastante bem.
Estou bem.
Credo, Walt, estamos aqui a ver
as notícias...
O Gus Fring está morto.
Rebentaram com ele juntamente com outra
pessoa de um cartel mexicano qualquer,
e a DEA não faz ideia
do que se passou.
Sabes algo sobre isto?
Walt? Preciso que tu...
Acabou.
Estamos a salvo.
Foste tu?
O que aconteceu?
Venci.
LÍRIO DO VALE.
Tradução: Maston, tellos0 e rcientista
Revisão: Maston
Até à próxima e última temporada!