Andale. Mueve el culo, cabron.
Ya voy. Ya voy.
Andale! Abrelo!
Querias que eu abrisse as portas?
Que estas haciendo? Eh?
Toma, as chaves.
Aceita-as.
Por que me estas
hablando en ingles?
Porque estás a falar inglês?
Que?
Não...
Não, não, não!
Breaking Bad S04E04
"Blue Points"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Jogo.
O jogo destruiu-me a vida.
A mim, à minha família,
a tudo a que amava.
Era como um assalto,
só que eu era o ladrão.
É incrível as histórias que conta a
si próprio para justificar.
As mentiras...
que lhe levam a... "só mais uma mão".
"Só mais uma volta na ruleta russa".
"Só mais um lance dos dados".
Lembra-te do que combinámos, está bem?
Marie, não.
Vocês não estão a levantar
um dedo, e estou a falar a sério.
Pois, estamos a trazer tudo, portanto,
não se fala disto, está bem?
Óptimo.
Querida, não te preocupes,
não vamos falar a ninguém das contas,
só queremos informar a todos como
estão as coisas, está bem?
Muito bem,
vemo-nos em breve. Adeus.
Então?
Hoje vai ser a nossa noite.
Não há volta a dar.
Está bem...
Vamos a isto.
Então, primeiro começo por atribuir
pontos a cada carta,
com base no efeito da correlação da remoção.
- Vais dividir os oitos?
- Skyler, por favor...
Ora... o princípio matemático
conhecido como "O critério da Kelly",
no qual desenvolvi a
minha própria estratégia,
de um modo diferente
ao sistema do MIT...
Walt. Não vais ensiná-los.
- Pensei que querias que fosse meticuloso.
- Joga e basta, estás a demorar muito tempo.
O quê... achas que não me cabe a mim
ser capaz de explicar alguma coisa disto?
Cabe-te a ti ser um profissional,
é tudo o que estou a dizer,
essa é a história, portanto...
despacha-te.
Não me digas para despachar!
- Walt...
- Ambos sabemos que a primeira decisão...
é ou não dividir ou desistir...
nos oitos, portanto dividimos.
Bom nos dois.
A próxima decisão é se aumentamos ou não.
- O que devias fazer.
- No 11, sim, aumentar.
Nesta mão temos um 18 soft.
A decisão final é se dás
uma carta ou desistes.
Dás uma carta.
- Torna-se num 15 sólido.
- A banca tem um nove.
Eu sei.
Carta.
Muito bem, vamos ver o que tenho.
E... 21.
- Merda.
- Pois.
Muito bem, isto...
O importante a ser lembrado é que
não se trata da mão de qualquer pessoa.
O importante é o número
de mãos por hora.
Vamos tentar outra vez.
Zero...
menos um.
Está bem.
- Walt...
- Não é que eu não saiba jogar.
E, certamente, sei
como contar cartas.
Vamos continuar, está bem?
Não, sabes que mais?
Estou em recuperação.
Lembras-te?
Nem sequer devia estar a jogar.
E é essa a ficção
que devíamos manter.
Sabes que mais?
Tens razão.
Sim.
Muito bem.
Não vamos deixar nada ao acaso.
Muito bem, vamos começar...
Tenho muito de...
Walt.
Temos muito que fazer.
O que é isto?
Temos de ter histórias idênticas.
Temos de estar em sintonia.
- Isto é um guião?
- Pontos chave.
Pontos chave?
- Como uma novela.
- Isto é inteligente.
Queres mesmo tentar vender
a um agente da DEA uma...
história mal preparada,
desorganizada e cheia de
buracos sobre como de repente
temos dinheiro suficiente
para comprar uma lavagem de carros?
- É suposto eu memorizar isto?
- Temos de treinar, Walt.
- Pois.
- Temos de saber bem o nosso papel.
- Dentro do sensato.
Precisamos que esta
história seja sólida...
e adequada e mais do que
tudo, completamente credível.
A partir de uma história
que já contaste à
Marie e que achas que
ela não contou ao Hank?
Vá lá. É da Marie
que estamos a falar.
Não, ela não contou.
Não contou.
O Hank acha que o seguro
dele está a pagar tudo.
A Marie não lhe quer dizer
que nós estamos a pagar
as contas da terapia dele e
nós também não vamos contar.
Diz-me outra vez porquê?
A sério?
Se temos a história do jogo...
Aceitaste dinheiro, Walt?
Lembras-te da Gretchen e do Elliot?
Porque acho que me lembro de preferires
vender droga do que aceitar ajuda.
Está bem.
A Marie contará ao Hank a seu tempo e,
pelo menos, nós teremos ajudado no plano.
E confessar tudo
ao Hank e ao Junio...
Aparentar ter confessado tudo...
será o melhor para todos.
Nós falámos sobre isto, está bem?
- Nós concordámos sobre isto.
- Sim, concordámos.
É só que...
O que foi?
Esquece. Simplesmente...
Muito bem.
Portanto, acho mesmo...
que devíamos alternar
a narrativa, está bem?
Cada um ficará responsável por certas
porções da história e podemos...
podemos passar a palavra
para não deixar nada de fora
e parecerá mais natural.
Muito bem, vou começar com...
as notícias excitantes de que vamos
comprar uma lavagem de carros.
A próxima pergunta
lógica que o Hank
provavelmente fará é:
"De onde vem o dinheiro?"
À qual eu responderei...
"Nós queremos contar-vos a
história toda, é uma loucura,
portanto, preparem-se."
Gostas disto?
Claro.
Serve para duas coisas,
mantém um ambiente suave
enquanto os deixa à
espera de algo importante.
Sim, não, é uma loucura.
Está bem.
De qualquer maneira,
é aí que tomarás o controlo, começando
pelo teu diagnóstico, páginas um e dois.
Muito bem, e é... é basicamente
muito parecido com a verdade.
o que o torna mais fácil, mas...
certifica-te de salientar bem o cancro,
de mencionar o medo e o desespero.
É bom para os relembrar e obter a
compaixão deles imediatamente.
Queremos que eles compreendam o porquê
de teres feito algo tão estúpido.
Agora, depois disso, conforme
as páginas três e quatro...
Depois de dizeres...
"O jogo tornou-se num vício e
não conseguia controlá-lo."
Vês isso?
Sim. No meio da página? Está bem.
E escrevi nessa frase
sobre o assalto. Sabes, da
reunião dos Jogadores
Anónimos, achei isso bom.
Portanto, a seguir, eu falarei sobre
como isso afetou o nosso casamento...
começando com a confusão,
as mentiras...
O porquê de não podermos contar a ninguém.
"Estou terrivelmente, terrivelmente
envergonhado das minhas ações."
- Sim.
- Dois "terrivelmente"?
- É suposto mostrar contrição.
- Bem, eu só...
não usaria essa palavra. Eu nunca
diria a palavra "terrivelmente".
Expressa-te como quiseres, está bem?
Estás a saltar para a frente, agora...
E porque, porque estou
tão envergonhado?
Tenho mesmo de responder a isso?
Eu estava e estou a
cuidar da nossa família.
Vamos continuar
de onde parámos...
Sou fraco e estou fora de controlo...
- Isto tudo faz-me parecer como merda.
- A história tem de ter defeitos, Walt.
É assim como a venderemos
e ambos ficamos mal.
Bem... Como ficas mal, exatamente?
Onde está o ponto chave
"Eu dormi com o meu chefe"?
Não o vejo em nenhum lado.
Para um professor despedido
que fabrica metanfetaminas...
diria que até vais sair muito bem.
Não gosto. Não quero que o Junior
tenha uma má opinião de mim.
Pelo menos ganhaste no jogo.
Sou apenas a mãe cabra que
não te dava descanso.
Desculpa.
Desculpa ter-te envolvido
nisto tudo.
Como é que soa?
Duas vezes "desculpa".
Acho que estávamos na página 5.
Então, depois de dizeres
o quanto lamentas...
com palavras tuas, claro...
Estamos quase a chegar ao fim.
E eu digo o quão orgulhosa estou de ti
por entrares num programa de 12 passos.
E... isto é onde acho que devíamos
encenar como nos estamos a sentir.
Entendes? É só... uma sugestão.
Poderás...
olhar para o chão com remorsos
O que é? Não precisas de referi-lo.
Devias olhar para os
teus pés, Walt, está bem?
Depois vou...
Estava a pensar dar a mão à Marie
e dizer algo comovente.
Do género...
"É um grande alívio dizer-te...
que estamos tão orgulhosos de termos uma
família forte e unida para nos ajudar nisto
que nos podemos ajudar
uns aos outros". E depois...
talvez chorarei um pouco.
Não sei.
Preciso de ver o que acontece de momento.
Vais chorar?
- Na hora?
- Eu disse que não sabia, não sei. Talvez.
- Mão direita ou com a esquerda?
- É só uma ideia.
- Uma lágrima? Duas? Quantas...
- Isto tem que ser convincente.
especialmente para o Hank.
Estou a dar o meu melhor, Walt.
E sim, sou meticulosa.
Talvez mentir não seja
tão fácil para mim
como para ti.
Pessoal! Entrem!
- Olá.
- Olá, prazer em ver-vos.
Põe-na ali, meu pequenote!
- Olá.
- Prazer em ver-te, Hank.
- Olá, amigo. Como estás?
Olha a minha princesa!
Está a ficar grande, não?
E pesada.
Este cheiro a comida é verdadeiro?
Será que posso comer alguma coisa
digna de Deus, uma vez que seja?
- Estás com bom ar.
- Obrigado, querida.
A tua tia Marie está linda, mas podia
queimar a água, percebes o quero dizer?
Estás muito engraçadinho. Vai mostrar aos
homens a tua nova coleção de pedras.
- Nós vamos organizar as coisas.
- Sim, mais ou menos 10 minutos.
- Tens uma coleção de pedras?
- É de minerais.
É só uma pequena coisa que eu...
- Querem vê-la?
- Claro.
Vamos vê-la então.
- Deixa-me ser eu a tratar disto.
- Está tudo bem, eu consigo.
Vamos lá, ao fundo do corredor.
Essa é rodonite, está bem?
É manganésio insolúvel.
Fixe.
O que a faz ser tão cor-de-rosa?
Essa é a parte do manganésio, está bem?
Sim... oxida. Como a ferrugem, percebes?
Exatamente. O manganésio pode
oxidar entre -3 e +7.
O que o faz passar por uma gama
de cores, como o roxo, verde, azul.
Mas o seu estado mais estável é +2,
o que é normalmente, cor-de-rosa pálido.
Por isso...
Exatamente. O que quer
que ele tenha dito.
De qualquer das maneiras...
tu percebeste.
Sim, é... interessante.
É muito interessante.
A sério.
Olha lá...
Podes passar-me aquele
ficheiro ali, se faz favor?
Tens de ver isto.
Eu... estive aqui a
trabalhar numas coisas.
Uma pequena consulta, sabes...
trabalhar num caso para
a polícia de Albuquerque.
Mete ali, está bem?
Mete isso ali.
Hank... o que é isto?
Não é um cadáver...
Não, não, não, não. Nada disso.
Têm mesmo que ver isto.
Isto é bom. Prontos?
Vamos lá.
Olhem só para ele. Olhem...
Meu, isto é tão engraçado.
Quem é este?
Aquele, meus amigo, é o inimigo
número 1 de Albuquerque.
É um alívio finalmente contar-vos.
Estamos tão orgulhosos
de termos uma família tão unida
para nos ajudar nisto e que podemos
todos ajudarmo-nos uns aos outros.
Meu Deus.
Eu nem sei...
C'um caraças.
Pois.
Walter H. White.
O homem dos talentos escondidos.
Pai... és tão fixe.
Quanto é que ganhaste mesmo?
Pai?
Não sei ao certo...
É o suficiente para...
depois dos impostos, é claro...
comprar a lavagem de carros.
Talvez até para pagar...
metade dos estudos numa
universidade razoável.
Porra, pai... porque desististe?
Agora já posso receber um carro nos anos.
Certo?
Filho, estou...
terrivelmente envergonhado das minhas ações.
Com licença.
Preciso de ir à casa de banho.
Walt?
Olá!
Desculpa...
Pensei que tivesses caído lá.
Não, não. Estava só...
Meu, aquilo foram coisas complicadas.
Sim, nós queríamos
ser meticulosos, por isso...
É uma história do caraças...
Não deve ter sido fácil...
falar.
Sabes, Walt, se...
podes sempre contar comigo, está bem?
Quer dizer, se alguma vez precisares de
falar ou simplesmente desabafar...
estou... estou aqui.
Não vou a lado nenhum.
Obrigado, Hank.
O mesmo se aplica a ti, sabes.
Se quiseres desabafar alguma coisa comigo...
não sei, casos do trabalho,
qualquer coisa, a sério.
Às vezes, falar sobre as coisas,
sabes, pode fazer a diferença.
Quero dizer, é certo que não estamos a
falar sobre um fanático com banheira.
Isto é uma operação enorme.
Sabes, centenas de
libras por semana,
talvez mais.
Portanto...
Quem é esta pessoa?
O que sabes sobre ela?
Além de estar mais morto do que
uma salada de um bar no Texas
e que tem um conjunto
decente de tubos?
Diria que é o meu tipo de pessoa.
O teu tipo?
Há um homem misterioso que tenho
perseguido durante boa parte do ano.
Fabrica a metanfetamina mais
pura que eu ou outra pessoa já viu.
Usa o nome de Heisenberg.
Sim. Bastante
estranho, não é?
Pesquisei-o.
Foi um dos físicos...
Um dos tipos do Hitler, um físico
chamado Werner Heisenberg.
Muito esperto, não é?
De qualquer maneira, calculei
que com um nome destes,
o meu tipo tem de ser um
crânio. Sem querer ofender.
E aqui temos...
Gale "Major Tom" Boetticher.
De qualquer maneira,
só quero ver se...
não estou acusar a pessoa
errada, quimicamente falando.
Até onde consigo perceber,
ele escreveu sobre fabricar
com fenilacetona, certo?
Sim.
Sim. Isso é bastante
raro hoje em dia,
mas coincide com o produto
azul que tenho seguido.
"Dois paus de margarina de soja, 2/3
de uma chávena de açúcar em cristais?"
É uma receita para
s'mores vegan.
Isso está cheio de tretas malucas.
Sim, como, sabes, as 10
melhores bicicletas reclinadas,
dicas para compostagem
dentro de casa.
Mesmo ao lado da mãe da
síntese de metanfetaminas.
Este tipo era um...
Meu, era um cromo a sério...
Sim, ele parece ser...
único.
Deixa mostrar-te
uma coisa. Dá cá, dá cá.
Mesmo aqui... aqui
no topo, está escrito...
"Dedicado ao W.W.
A minha estrela,
o meu silêncio perfeito".
W.W.
Quer dizer, quem achas que é?
Woodrow Wilson?
Willy Wonka?
Walter White?
Apanhaste-me!
W.W.
Espera um bocado,
deixa-me ver isso...
Por um momento porque
acho que me lembro...
Aqui.
Sim.
"Quando ouvi o astrónomo instuído...
Instruído.
"E de quando em quando, levantando
os olhos em perfeito silêncio
para as estrelas".
É um poema do Walt Whitman.
O teu W.W.
Seu crânio do caraças.
És um crânio do caraças.
Devo ter faltado nesse dia de
escola ou algo do género. Não sei.
Tenho andado a remoer a cabeça devido
a isso, sabes? Aposto que tens razão.
Bem, fico contente
por ter podido ajudar.
Walt Whitman.
Portanto, achas que este
Gale é o teu Heisenberg?
Sim, acho que sim.
Não sei.
Meu Deus, queria apanhar este tipo.
Parece que o fizeste.
Não, quero dizer, eu em pessoa.
Queria ser eu a aplicar as algemas
nele, esse tipo de merdas.
Como o "Popeye Doyle"
a acenar ao "Frog One".
Se bem me lembro, pelo menos, do primeiro
"Os Incorruptíveis Contra a Droga"...
O Popeye Doyle nunca
o chegou a apanhar.
Sim, acho que eu e o
velho Popeye, não é?
Um dia atrasado e
com dinheiro a menos.
E a pessoa que o matou?
Problema da polícia de
Albuquerque, não meu.
- Há alguma pista?
- O meu amigo Tim diz
ter algumas impressões digitais
que estão a tentar identificar
e uma testemunha ocular que viu um potencial
suspeito, pode ser que tenha sorte.
Suponho que alguém saiba alguma coisa,
eles acabarão por localizar o assassino.
Jesse!
Jesse?
Tudo numa boa?
Tenho de falar contigo.
Está bem.
Agora!
Fala.
Poderias parar de fazer
o que estás a fazer,
por favor?
Quando acabar,
aquele bacano está a seguir.
Mas que raios?
Temos assuntos
importantes para discutir.
Então discute. Credo.
Larga-me.
O assassínio do Gale
está a ser investigado.
E sei de fonte segura que eles
encontraram impressões digitais no local.
Não são minhas.
- Já acabámos?
- Não, não acabámos.
E se elas são tuas?
Como podes ter tanta certeza?
Porque estou aqui, está bem?
O teu cunhado tem uma tal
tesão por mim que se os polícias
tivessem encontrado as
minhas impressões digitais...
Se os polícias tivessem
encontrado as minhas
impressões num espaço a 5
quarteirões daquele sítio,
eles já me teriam
detido por esta altura.
E o invólucro?
Ou invólucros?
De qualquer modo, quantas
vezes disparaste sobre ele?
Jesse, apanhaste os invólucros?
Apanhaste-os?
Não.
Ouve, temos de rever
isto passo a passo. Tudo.
Quero que me digas o que aconteceu
exatamente desde o momento que lá chegaste.
Entrei e saí.
Não. Não, preciso de
saber os pormenores.
Comecemos pelo princípio.
Conduziste até lá, conduziste até
lá, foste até à porta dele, certo?
Jesse, preciso que te concentres.
Isto é muito importante.
Bateste ou tocaste à campainha?
Bati à porta.
Muito bem.
É isso mesmo.
Agora ouve. Pressuponho que o Gale
abriu a porta. O que aconteceu depois?
Ele reconheceu-te?
Disseram alguma coisa um ao outro?
Entraste na sala ou disparaste mesmo dali?
Então?
Quem quer ganhar 100 mocas?
Eu!
Olha, o rapaz provavelmente tem razão.
Se descobriram alguma coisa sobre ele,
já estaria preso.
Então e o meu cunhado?
Ele suspeita que o Jess...
Bem, ele sabe que o Jesse
está envolvido na venda
da metanfetamina azul.
Essa era a única pista do Hank.
E se ele agora somar 2 mais 2 e for
atrás do Jesse por causa do assassinato?
Ir atrás dele como,
na sua Rascal Scooter?
Isto, talvez,
tenha parecido insensível.
Mas se ele for atrás dele,
vou processá-lo por...
abuso de poder, agressão,
assalto e outras 16 coisas.
A história que aquele dois têm,
sendo o que é,
tens de perceber que o teu cunhado é esperto
que chegue para não seguir esse caminho.
Zero, nada.
É isso que os polícias têm.
Não me preocuparia com isso.
Com que mais coisas não
me devo preocupar, Saul?
Não me devo preocupar que o Gus me pretende
matar na primeira oportunidade que tiver?
Não me devo preocupar que
o meu colega viciado em
drogas não parece
preocupar-se se vive ou morre?
Tu... devias ver a casa dele.
É como os Skid Row.
Ele tem verdadeiros
vagabundos a viver lá.
Quanto tempo até o Gus decidir
que ele é um risco demasiado grande?
Credo, aquele Mike,
aquele cretino brutamontes
espanca-me na cara.
Tenho o Gus com uma estilete, quer dizer...
"Western Union, mensagem recebida!".
Deixa-me perguntar-lhe.
Quando é que isto deixou
de ser um negocio?
Porque sou a única pessoa capaz de
se comportar de uma maneira profissional?
Não, eu...
Não, de certa maneira você evitou-o,
estão todos em perigo.
Quer dizer, como...
Como posso proteger alguém?
A minha família, o Jesse, eu próprio.
O meu nome nunca surgiu
com esses tipos, pois não?
Entretanto,
estamos a comprar
uma estúpida lavagem de carros.
Sim.
Sim. Esse barco já zarpou.
Bon Voyage!
Agora estamos comprometidos.
Já contámos à nossa
família sobre isso, e agora...
a Skyler, estou certo que ela acredita...
Ela tem de acreditar
que tudo está bem e bonito,
e dizer a ela própria que eu trabalho
num laboratório
bom e calmo com uma bata branca
e um protetor de bolso,
e quando o meu contrato acabar,
vou simplesmente largar isto,
tirar o chapéu, e desaparecer.
Meu Deus.
Meu Deus, porque é tudo fica fodido?
Sim, tem um pequena rio
de merda à sua volta.
Sabe, para sua informação,
pode comprar um remo.
Esta é tipo uma última cartada, mas se...
realmente queres proteger-se...
desaparecer.
"Poof".
"Poof"?
Há um tipo que o consegue fazer.
Chame-lhe um...
desaparecedor.
Por uma quantia substancial
e quero mesmo dizer substancial,
você e os seus entes queridos podem...
sumir, indetectáveis.
Quer dizer, ele prepara
toda uma nova vida.
O quê, como...
coisa tipo proteção de testemunhas?
Mais avançado.
Desaparecer do radar.
Novas identidades, tudo novo.
Ninguém será capaz de o descobrir.
Que fique claro,
isto é o fim do jogo, se é que me
entende. Não há como voltar atrás.
Quer... o cartão de visita dele?
Tem de haver alguma
coisa que eu possa fazer.
Algo que evite que tudo
gire fora de controlo.
Bem, do que me disse, parece que...
o Pinkman é o primeiro departamento
iminentemente falido.
O Gus não vai arriscar
que a polícia encontre o Jesse.
Eu conheço-o, ele não o faria.
Não estou a brincar,
porque se realmente pensares nisso,
não consegues sequer vê-las,
por isso como consegues saber
quão más as frequências
rádio, e micro-ondas,
e telemóveis e assim
estão a atingir-te?
Quer dizer, podes passar pela segurança no
aeroporto quando ias visitar a tua avó ou...
Acordem, cabrões!
E então és varrido por um scanner raio-X
e no dia a seguir podes estar morto,
ou a morrer de toda a radiação
que eles dizem que é segura.
Mas é impossível, pode
ser por causa deles terem
de libertar uma dose
concentrada, está bem?
Suficiente para penetrar nas roupas,
por isso a quantidade acumulada
pode definitivamente ser perigosa
a indivíduos susceptíveis.
- Meu, yo.
- Especialmente se fores de uma área rural.
- E a camada de ozono já é fina.
- Yo!
- Por causa dos peidos das vacas.
Olá!
Vais certificar-te que há pizza
quando eu chegar?
Suficiente para todos.
Sim. Consigo tratar disso.
Consigo mesmo tratar disso. Está bem?
Não é um problema, está bem?
Posso tratar disso, da pizza e assim,
mas, desde que a situação
financeira, sabes...
Espera, espera.
Sim, sabes, se há uma dose concentrada,
vai dar cabo da tua medula...
e vai mesmo estragar...
Porque... Porque, especialmente
se tiveres cancro
e sabes, porque se tiveres de
receber um transplante de medula,
as tuas probabilidades são de 60%.
- Tens uma probabilidade de 60%.
- Olha lá.
Olha lá, Olha lá!
Traz também algumas varetas, yo.
Sim, Trago definitivamente varetas.
Está bem, trago.
Consumam, cabrões!
Acorda.
O que se passa?
O que aconteceu com a tua orelha?
Lá para baixo, agora.
- Onde estão todos?
- Convidei os teus convidados a saírem.
Sabes quem é este?
Não.
Devias saber, tem estado em tua
casa há três dias seguidos.
Está bem.
- Ele roubou-te o dinheiro.
- Está bem.
Aqueles 78,000 dólares
parecem-te familiares?
- É isto?
- É isto.
Tudo bem.
Obrigado.
Queres saber o que vai acontecer a seguir
ao nosso pequeno Mija Nas Calças?
- Não.
- Tens a certeza?
- Ya.
- Nem queres tentar adivinhar?
Vais matá-lo.
É nesta parte que era suposto eu
implorar-te para não o fazeres?
Por favor, por favor.
E depois o quê?
É suposto eu prometer, jurar...
que, tipo, me ia endireitar, voar direito
ou cumprir o estipulado
ou outra treta qualquer que não
tenha intenção de dizer?
Foi esse o motivo do teu
espectáculozinho aqui?
Estás em gelo fino, seu merdas. Sabes isso?
Não vais matar aquele gajo ali.
Sabes como eu sei?
Porque deste-te ao trabalho
de lhe pores uma venda..
Vou voltar para a cama.
Vocês sabem onde é a saída.
Desculpe tê-lo feito esperar.
- Como está a orelha?
- A curar-se.
O que posso fazer por si?
É o Pinkman.
Tornou-se cada vez mais descuidado.
Ele é um risco, uma deficiência.
Eu sei que ele e o Walter são como
uma equipa e que o Walter não vai gostar...
Mas tem de ser feito algo.
Só podes estar a brincar comigo.
Olá. Sou eu. Espera pela coisa.
Sim. Ora bem, esta é a mensagem número 3.
É bom que estejas pronto em 2 minutos,
porque estou à tua porta.
Jesse!
C'um caraças!
Olá. Sou eu. Espera pela coisa.
Espetáculo.
Jesse!
Perfeito... Só dás trabalho, sabes disso?
Jesse?
Jesse!
Olá. Sou eu. Espera pela coisa.
Onde está ele?
Vais perguntar onde vamos?
Não.
Tradução: Maston, rcientista, Pantufa1,
MnR e Renegade6921
Revisão: Maston