- Terminamos?
- Não, escute.
Esse ataque ao meu cunhado...
Não sei o que significa.
Por favor.
Receio por minha família.
Tenho certeza
que ficarão bem.
Soube que o assassino
que sobreviveu está muito mal.
Dificilmente viverá.
Agora, me agradeça
e aperte minha mão.
Obrigado novamente.
Por nada, Sr. White.
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
O que está havendo?
- 20h43.
- Hora da morte: 20h43.
Queime no inferno,
seu merda.
Um suspeito armado
morreu no local.
O outro morreu mais tarde
ao chegar ao hospital.
Agentes da Narcóticos
e do FBI,
juntos com a divisão
de homicídios da polícia,
trabalham
com os mexicanos
para identificar
os suspeitos...
Posso dar
os melhores momentos.
Seus sobrinhos
estavam impacientes.
Ficavam pedindo permissão
para matar Walter White.
Não dei e atacaram o Agente
Schrader da Narcóticos.
Mas ligaram
para o Agente Schrader
momentos antes do ataque,
contando tudo.
Marco levou um tiro no rosto
e morreu na hora.
Leonel sofreu
por várias horas.
O aviso para o agente...
Juan Bolsa pode ter ideia
de quem tenha ligado.
Mas ontem,
a polícia foi à fazenda dele
e na confusão,
Juan morreu baleado.
Um acidente, talvez.
Um erro dos homens dele.
Mas nunca saberemos.
Enfim, achei melhor
você saber por mim.
Sangue por sangue
é assim, Hector.
Sangue por sangue.
UNITED
Apresenta
Legenda:
domingoss | shetkhs
Hugo-El | Lola
Legenda:
Luques | Ross
S04E08
Hermanos
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Essa é a barulhenta?
- O quê?
- Nunca lembro.
Essa é a máquina barulhenta
com os ímãs?
Não, é o scan de PET/CT.
Tomografia
por emissão de pósitrons.
Eles combinam...
com os raios-x
da tomografia computadorizada.
É calma, sem ímãs.
Certo. Obrigado.
Ainda sou novo com isso.
Num instante,
vou abrir uma empresa.
Eu e minha esposa
pensamos em ter filhos.
Vou ao médico e de repente...
- A vida que conheço...
- Com licença.
Sim, estou esperando
um relatório positivo
sobre aquilo que falamos.
Ligue-me.
Enfim, para mim,
esse foi o maior aviso.
Largar, desistir do controle.
Mas é como dizem:
O homem planeja e Deus ri.
Isso é muita merda.
- Perdão?
- Nunca desista do controle.
Viva a vida em si.
Entendo o que diz.
- Mas câncer é câncer, então...
- Foda-se seu câncer.
Estou vivendo com câncer
por grande parte do ano.
Desde o começo,
é uma sentença de morte.
É o que me dizem.
Mas adivinhe...
Toda vida vem
com uma sentença de morte.
Então, de mês em mês
venho aqui para checar,
sabendo que numa das vezes,
até hoje, talvez,
vou ouvir más notícias.
Mas até lá,
quem está no controle?
Eu.
É como vivo minha vida.
Esse resíduo é o motivo
de usarmos água potável
e não da torneira, lembra?
Faça de novo, por favor.
Pollos Hermanos, onde algo
delicioso está sendo preparado.
Sim, detetive.
- Gustavo, obrigado por vir.
- O prazer é meu.
- Como vai a Kathi?
- Bem melhor, obrigado.
- Já conhece Hank Schrader.
- Com certeza.
- E Steve Gomez.
- Como estava a comida?
Eu e o Agente Schrader
nos encontramos
em um dos meus restaurantes.
Eu comeria lá todo dia
se não engordasse.
Bem, vamos começar?
Gostaria de gravar
essa conversa, se possível.
Claro.
A Narcóticos está trabalhando
em uma investigação
que pode ter relação
com a minha,
então me pediram
para participar hoje.
Gus, agradecemos
por comparecer hoje,
mas tem o direito
de chamar um advogado.
Não vejo por que
seria necessário.
Se bem que não tenho ideia
do motivo de estar aqui.
- Então quer continuar?
- Por favor.
Estou ansioso para descobrir
sobre o que querem falar.
Senhor, acharam suas digitais
em uma cena de crime.
Sério?
É uma surpresa.
Um homicídio
relacionado a drogas.
No apartamento
do Gale Boetticher.
Então conhecia a vítima.
Há 15 anos, fundei uma bolsa
escolar de Química para a UNM.
Dei o nome
de Maximino Arsiniega,
um amigo meu
que morreu cedo.
Gale recebeu essa bolsa.
Ele foi o escolhido
entre 36.
Entendo.
E o Sr. Boetticher
se formou em...
- 1999.
- Exatamente.
E manteve contato com ele
durante todo esse tempo?
Não, não tinha visto Gale
há anos
até esbarrar com ele
há algumas semanas.
- Esbarraram onde?
- No restaurante.
Bem, "esbarrar"
não é a palavra certa,
pois acho que ele foi até lá
atrás de mim.
Conversamos um pouco.
Ele me chamou para jantar
na noite seguinte e aceitei.
Uma semana depois,
fiquei sabendo no jornal.
- Relacionado a drogas?
- É muito provável.
O jornal não falou disso.
Pensei que
era um crime comum.
Depois de anos sem contato,
ele aparece no seu restaurante,
conversa um pouco
e o convida para jantar?
- Ele queria dinheiro.
- Ele pediu dinheiro?
Ele não falou de uma vez.
Falou vagamente sobre
oportunidade de investimento,
e suspeitei sim, já que
me convidou para ir à sua casa.
Ele era um químico
muito talentoso.
Mas por razões
que nunca entendi,
era mais interessado
em pegar atalhos
a cuidar da carreira
que poderia ser promissora.
Mas apesar de tudo isso,
era gentil, entusiasmado
e gostava dele.
Enfim,
rejeitei a proposta dele.
E depois de uma ótima refeição,
fui embora.
Pode dizer onde estava
na noite de quarta-feira,
dia 23,
por volta de 20h00?
Não é uma acusação,
só uma pergunta.
Entendo. Vamos ver.
Dia 23.
Em um evento social
no Hospital Presbiteriano.
Fiquei lá das 19h00 às 22h00.
Mais alguém?
Desculpe.
Só mais uma coisa.
Gustavo Fring
é seu nome verdadeiro?
Se é meu nome verdadeiro?
Sei que é chileno,
mas não há registros
de você ter vivido lá.
Sério?
Os registros dizem que você
foi para o México em 1986
e anos depois, conseguiu
um visto para os EUA.
Mas não há registro
de algum Gustavo Fring
vivendo no Chile.
Achei estranho.
Bem, não é.
O governo do General Pinochet
foi culpado de várias coisas.
Os maiores sendo abusos
dos direitos humanos.
Mas também eram horríveis
com registros.
Se continuar procurando,
estou certo que me encontrará.
Certo.
Acho que era só, Gus.
- Obrigado.
- Espero ter ajudado.
- Sim, claro. Obrigado.
- De nada.
- Foi bom vê-lo novamente.
- Não, por favor.
Obrigado.
Senhores.
Então, vamos acreditar?
Esse problema com o nome dele,
o que acha?
Os registros mantidos na
América do Sul são desleixados.
Vemos isso o tempo todo,
não é?
Geralmente achamos algo.
Antes de 1986,
essa cara não existia.
Se a Imigração não ficasse
satisfeita com os registros,
não o teriam naturalizado.
Talvez, mas ele imigrou
do México em 1989.
Sabe que o Estado não era rígido
ao verificar antecedentes
- antes de 11 de setembro.
- De qualquer forma,
não sei o que tem a ver
com o caso em questão.
Fiquei muito curioso
quando acharam digitais dele
no apartamento
do Boetticher,
mas para mim,
a bolsa de estudos explica tudo.
Admito um certo grau
de parcialidade.
Este homem é amigo de longa data
da Narcóticos,
mas pelo que foi dito...
Acho que a história dele
faz sentido.
Concordo.
Acho que foi uma boa história.
Então, por que estamos
discutindo agora?
- O que quer dizer?
- Como você disse, ele é...
um grande reforço
à aplicação da lei.
Um dia ele lê o jornal e vê
que alguém com quem jantou,
alguém que ele queria bem,
foi assassinado.
Ele lê isso
e sequer dá um telefonema?
Não liga para você,
para nenhum amigo policial
para compartilhar
sua conexão com o caso,
ou perguntar
sobre a investigação.
Não podemos basear
uma investigação criminal
porque uma pessoa
não fez ligações.
O que acha, Tim?
Quero checar a bolsa de estudos,
o álibi.
Mas a minha impressão geral?
Acreditei nele.
Bela escolha.
Piscina para os pássaros.
- Ei, amigão. Como vai?
- Bem.
Muito bom.
- Quanto é o estrago?
- 1.200 por mês.
Pesquisei muito esse bairro.
É um bom negócio.
Está brincando?
É um ótimo negócio.
Falando nisso...
Isso é para a semana,
há um pouco a mais
para qualquer eventualidade.
Obrigada.
Ei, campeão,
que tal a nova escola?
Legal.
Eu adorava a escola
quando tinha sua idade.
Gangorra, hora da história,
perseguir as meninas
com um pau.
Até a 5ª série,
não notei que ela também
gostava de mim.
Mas a família dela mudou-se
para Scottsdale, então...
- Carpe diem, certo?
- Certo.
Muito bem, garoto.
Agradeça a Jesse por nós,
mais uma vez.
Pode deixar.
- Como ele... está?
- Jesse?
Está bem.
Ele está... ocupado.
- Como é?
- É espaçoso, há muita luz.
Há um pequeno jardim nos fundos.
É bom.
E Brock?
Como ele está?
Ouça, não me importo
de entregar cheques
toda semana
como Ed McMahon.
Mas se quer mesmo saber
como eles estão,
por que não vai ver
por si mesmo?
Vejo você mais tarde.
Vai precisar de carona
para casa?
Ótimo.
Enfim, estou orgulhosa
por não ter perdido a calma.
Porque isso mostra a nossos
funcionários que irei apoiá-los,
se algum cliente
for muito rude com eles.
Está levando a sério mesmo
essa coisa de ser chefe.
Sim.
Acho que estou.
Na verdade, estou pensando
em ocupar a gerência.
Jesus. Empresários dos EUA,
tenham cuidado.
Com licença.
Eu seria muito eficiente.
Ninguém
na recepção do Kleinman,
sabe como tirar Raios-X,
que é apenas...
Pai, o que aconteceu
com sua ressonância?
Você pegou os resultados?
Sim. Peguei.
E ainda estou em remissão.
Então, terão que me aguentar
por mais algum tempo.
Saúde, amigo.
E você, Hank?
Como está se sentindo?
Estou chegando lá.
Outro dia,
ele teve uma grande reunião
com os chefões arrogantes
da Narcóticos.
Era sobre o quê?
Nada.
Um beco sem saída.
Ele não me contou também.
Pelo visto, é secreto.
Walt,
pode me fazer um favor?
A Marie trabalha amanhã,
e há a inauguração da exposição
de minerais.
Gostaria de saber se pode
me dar uma carona.
Sim. Claro.
Coleciono desde
que cursava o colegial.
Nada demais, apenas berilos
e granadas de principiante,
uma turmalina negra aceitável.
- Vire aqui à direita.
- Certo.
Mas tive uma peça de morganita
que foi muito especial.
Tinha sido tratada termicamente,
e possuía uma cor especial,
uma tonalidade rosa,
quase salmão.
Walt,
não há exposição alguma, certo?
Só disse isso
para Marie não se preocupar.
Vire à direita aqui.
Preocupar-se com o quê?
Hank, aonde estamos indo?
Está com fome?
Não estamos aqui
pelo frango.
Desligue o motor.
Muito bem.
Está pronto para a ação?
Claro.
Gustavo Fring.
Lembra dele?
Foi ao hospital depois do tiro
e ofereceu uma recompensa?
Todo ano patrocina a maratona
beneficente da Narcóticos.
Você o conheceu.
Sim, o cara da maratona.
Sim, aquele mesmo.
O que tem ele?
Suspeito,
e não posso provar, admito,
mas suspeito...
que ele é um traficante.
Metanfetamina.
Juro por Deus,
realmente acredito
que este cara talvez seja um dos
maiores traficantes do sudoeste.
Lembra de Gale Boetticher?
O pobre diabo
do vídeo de karaokê?
E você disse que ele não
se parecia com um chefão,
que provavelmente havia alguém
mais importante, certo?
Hank, aquilo foi...
apenas uma especulação.
Não importa.
Isso me fez continuar.
E adivinha o que achei.
As digitais do homem do frango
na cena do crime do Boetticher.
Então o interrogamos...
Você acha que Gustavo Fring
matou Gale Boetticher?
Provavelmente, não.
Esses caras usam um idiota
que aperte o gatilho, entende?
Mas as digitais dele foram
suficientes para interrogá-lo.
Então você o levou
até à polícia?
Isso.
Ele conversou conosco.
O problema é que ele...
O que perguntou?
O que ele disse?
Walt, vai me deixar
terminar a história?
Desculpe.
Estava apenas interessado.
- Sabe como é.
- Sim, tudo bem.
Então o trouxemos
e ele continuou chutando
nossas bundas, entende?
Ele tinha uma explicação
para as digitais, certo?
Tinha um álibi
para o assassinato de Gale.
Tinha resposta para tudo.
Esse cara é
extremamente convincente.
Então ele não é culpado?
No que diz respeito à Narcóticos
e à Polícia de Albuquerque, não.
Oficialmente, Fring
não é um suspeito.
Mas digo, algo me diz
que ele é o meu cara.
Só preciso provar.
Hank,
por que está me dizendo isso?
Preciso de um favor.
Que favor?
Está vendo aquele Volvo ali?
O cara dirige um Volvo
de 10 anos atrás.
É brilhante.
De qualquer forma, ouça.
O que quero
que você faça...
é que coloque isto.
Um rastreador GPS.
A esposa acha
que o marido a está traindo,
mas quer ter certeza.
Coloque isso no carro.
Este lado aqui? É um imã.
E veremos aonde ele vai.
Maneiro, não?
289 dólares no SkyMall.
Infelizmente,
não emite sinais ao vivo,
então teremos
que voltar depois,
pegá-lo
e conectar ao computador.
Mesmo assim,
vivemos em tempos incríveis.
Hank, isto não é ilegal?
Não é uma espécie
de busca ilegal e...
Isto é extra-legal,
mas confie em mim.
É nosso pequeno segredo.
Ouça, é fácil, certo?
Você fará o seguinte.
Desamarre o cadarço do sapato,
e dirija-se ao restaurante.
Quando estiver passando
pelo carro,
olhe para baixo e diga:
"Meu sapato está desamarrado".
Agora, quando você abaixar
para amarrar o cadarço,
coloque isso na roda.
- Depois entre lá dentro...
- Hank, eu não...
Não me sinto bem
com tudo isso.
Walt, sei que esse tipo de coisa
está fora dos seus princípios.
Quero dizer que é um erro.
Walt, preciso que me ajude,
certo?
É muito importante
para mim.
Jesus, vai me fazer implorar?
Vamos, coloque isso lá.
Aja naturalmente.
Posso ajudá-lo?
Eu...
Senhor, posso ajudá-lo?
Não fiz isso.
- Vê? Não fiz.
- Faça.
Faça.
Posso ajudá-lo
com o seu pedido?
Mas o que...
Só fui garantir
que ficou seguro.
Onde está meu refrigerante?
Brincadeira.
Vamos.
Olhe, eu...
Juro por Deus que pensei
estar levando-o
a uma exposição
de minerais.
E de repente estávamos
no seu restaurante.
E ele estava falando
que estava investigando você.
Eu e você, temos nossas
diferenças, mas eu jamais...
Meu cunhado, de provas
concretas, não tem nada.
Ele está agindo
puramente em hipóteses,
e nenhuma outra pessoa
que trabalha com ele
acha que você é algo
além do que dono
de uma rede de fast-food.
Mas se alguma coisa
acontecer com o Hank,
então só chamaria
a atenção para você,
e assim para mim também.
Então temos um interesse
em comum
em resolver isso
sem violência.
Vou garantir que ele
não descubra nada.
- Jesse!
- O quê?
Tudo bem.
Não espere ser convidado.
Estamos sozinhos?
Em que ponto estamos?
Em que ponto estamos o quê?
Em que ponto estamos
com a coisa.
A coisa que você
deveria fazer.
Suponho que não tenha feito.
Não o perdeu, perdeu?
Diria se tivesse perdido, certo?
Jesus.
Babaca.
Quer que seja feito?
Vá fazer você mesmo.
Se ele não me visse chegando
como se fosse um...
Está bem, ouça.
Nosso cronograma adiantou.
Você precisa fazer
esse encontro acontecer
essa semana, amanhã,
hoje à noite, se possível.
Hoje à noite?
- Está chapado?
- Meu cunhado...
Meu cunhado,
agente da Narcóticos,
está investigando Gus.
Ouviu o que acabei
de dizer?
Meu cunhado
está investigando Gus.
É, entendi. Seu cunhado.
Estou pensando.
Então, e se isso for como
matemática ou álgebra?
Subtrai um idiota
de outro idiota
e se tem, zero idiotas.
Tenho um pouco
de matemática para você.
Hank pegar Gus
é como Hank nos pegar.
- Hank...
- Jesus.
Ele é implacável, está bem?
Não vai desistir.
Bem, ele não tem nada,
é tudo que posso dizer.
E como sabe disso?
Porque ele ainda
está sobre a terra.
Acha que um cara como Gus
deixaria o seu garoto
chegar perto dele?
Ele usará o cortador
de caixas no rabo dele.
Então você não o viu
desde aquela vez no restaurante.
Está bem.
Pense. Tudo bem.
Devem estar imaginando
que conversamos,
então precisa dizer ao Mike
que está preocupado com
a investigação do Hank.
Hank já sabe quem você é.
E além disso, você realmente,
matou o Gale, então tem isso.
Isso tudo é um bom pano
para você requerer
uma conversa com Gus
para que possam
discutir o que diria
caso o Hank interrogue você.
Agora você só...
dirá que quer...
Não, que você precisa
ser capaz de ser
treinado corretamente,
e quando estiver
próximo a ele...
coloque isso para ele usar.
Ele só vai falar para eu ficar
calado se for pego.
Não vai marcar
nenhum encontro.
Então, insista nisso, droga!
Pareça apavorado.
A pele do Gus está em jogo.
E acredite,
irá se encontrar se achar
que você é um empecilho.
Não, vai me eliminar se achar
que sou um empecilho.
Sabe de uma coisa?
Tanto faz, cara.
Vou dar uma mijada.
ENCONTRO CANCELADO.
ALGO SURGIU.
CHEFE ESTÁ OCUPADO.
Acho que você teve
uma chamada perdida.
Algo importante?
Sim?
- Fiz umas pesquisas.
- E?
Nem a Narcóticos nem a polícia
de Albuquerque
consideram você
um suspeito.
Schrader está investigando
você totalmente sozinho.
Uma voz no deserto.
Ele tem recursos?
Só ele, o cartão de crédito,
e o motorista Walter.
Pelo que ouvi, estaria
cometendo suicídio profissional
se falar de você
para o Merkert de novo.
Sem mandado para
o rastreador no meu carro?
Não.
O cara está indo sozinho.
Ele é a Miss Daisy
com binóculos.
Vigiamos, certificamos
de não dar nada a ele,
- e ele nunca terá um caso.
- E sobre o Chile?
Se não posso encontrar nada
sobre você de antes de 1989,
duvido muito
que Schrader possa.
Para mim,
o maior problema é o Cartel.
Podemos dar conta deles
se for só isso que temos.
Mas lidar com Schrader
e os mexicanos ao mesmo tempo...
Se ele estiver sendo vigiado
quando fizerem a jogada,
eles podem ser
a tempestade perfeita.
Obrigado.
Manterei contato.
Olá, Hector.
O Cartel me deu um ultimato,
para o qual eu disse não.
O agente da Narcóticos,
Schrader, é uma preocupação.
Ele está investigando
meu passado.
É hoje o dia, Hector?
Gustavo, sente-se.
Está me deixando nervoso.
É um bom plano.
Confie em mim.
Tudo vai dar certo.
Está louco?
O chefe vai cortar
suas bolas.
Você contará?
E você?
Eles não dirão nada.
Gostam do que veem.
Não vai oferecer nada
aos nossos convidados?
Quem disse
que são convidados?
Se o chefe quer que bebam,
eles beberão.
Então...
Os irmãos do frango.
Gosto do restaurante
de vocês.
- Que bom, obrigado.
- Obrigado.
Branco e negro?
Não me parecem irmãos.
Finalmente!
Os grandes chefs!
Vocês dois...
Esse frango que fazem...
Juro, deve ser o mais saboroso
de todo o México.
Obrigado, Don Eladio.
É uma grande honra.
Max é o chef.
Todos os elogios são para ele.
Gustavo é muito modesto.
Não existiria restaurante,
sem ele.
Seja o que os dois façam,
continuem fazendo.
O frango de vocês,
é saboroso,
é picante.
Mas o gosto em nada se parece
com o frango mexicano.
É uma receita
que aprendi no Chile
mas a modifiquei um pouco
para o paladar mexicano.
Aposto que gostamos
com um pouco mais de chili
do que vocês chilenos.
Nós mexicanos, gostamos
de um pontapé forte!
Bem picante!
- Sentem-se, por favor.
- Obrigado.
Então...
Se o seu parceiro
é o chef,
quem é você?
Não diga
que só experimenta a comida!
Me encarrego
das operações do negócio.
Gustavo é
um empresário brilhante.
É o empresário.
Que bom.
Mas me diga uma coisa.
Esse frango, tão fabuloso,
que é tão excelente...
Fora isso, o que mais tem
no cardápio de vocês?
Temos vários acompanhamentos.
Arroz, feijão.
Às vezes preparamos
as entradas de carne,
se encontramos carne fresca
no mercado.
Algo mais?
Vamos lá, fale a verdade.
Não oferecem mais nada?
Um pouco de outra coisa?
Algo para comer à parte?
Porque quando mando meus homens
ao seu restaurante
eles voltam com algo a mais,
além do frango.
Eles voltam drogados.
Voltam chapados.
Estão vendendo drogas.
Metanfetamina.
Não é?
Com todo respeito,
Don Eladio,
não vendi drogas a eles.
Dei amostras.
Amostras.
Que homem de negócios.
Dei amostras para eles
lhe entregarem.
Para apresentar-lhe o produto.
Don Eladio,
Gustavo não quis ofender.
Mas ele...
Digamos que nós...
Não achamos outra forma
de chamar sua atenção.
Queremos trabalhar
com você, Don Eladio.
Sei tudo sobre metanfetamina.
Já conheço.
É a cocaína dos pobres.
Apenas motoqueiros
e caipiras americanos usam.
Não se ganha dinheiro
com isso.
Se me permite, Don Eladio...
Sou formado em bioquímica.
E a metanfetamina
que fazemos é muito superior
à chamada droga de motoqueiro
que você conhece.
É cristalizada, como vidro.
É mais pura.
E a cadeia de moléculas...
É uma estrutura muito diferente.
O efeito narcótico
é muito mais potente.
Esse produto é
a droga do futuro.
Triplicaria os seus lucros.
Quem sabe quadruplicaria.
Não são apenas bons cozinheiros,
falam muita besteira também.
Podem continuar.
No momento, seu negócio
é quase somente de cocaína.
Mas a planta da coca
não cresce no México.
Você não é nada mais
do que um intermediário
para os colombianos.
Eles tiram a porcentagem
do contrabando pela fronteira.
A maior parte dos lucros
vão para eles,
apesar de você
assumir todo o risco.
Esse nova metanfetamina
cristalizada,
é mais forte e viciante
que a cocaína.
Significa que se movimentará
em grandes quantidades.
O mais importante é que
é completamente artificial.
Podemos mostrar como fazê-la,
aqui mesmo no México.
E você ficará
com todo o lucro.
Meus homens gostam
do seu produto. É verdade.
Sim, claro.
Hector, o que há de errado
com você?
Por que não trouxe copos
para nossos convidados?
Vá, anda.
Você é talentoso.
Aposto que aprendeu a cozinhar
com sua mãe, não é?
Mas... e a química?
Estudei na Universidade
de Santiago, no Chile.
Gustavo pagou
pela minha educação.
É mesmo?
Tenho diplomas em bioquímica
e engenharia química.
Com um mínimo investimento
de capital,
podemos montar um
laboratório-fábrica para você.
E treinar seus próprios homens
a produzir metanfetamina
em grande quantidade,
e de alta qualidade.
Fantástico!
Mas quero
que me diga uma coisa.
Se você é o cozinheiro,
para que preciso dele?
Senhor?
Você. Empresário.
Por que negociaria com alguém
que não me respeita?
Fazendo tráfico embaixo do meu
nariz e sem minha permissão?
E que me manipula
para fazer essa reunião,
na frente dos meus homens?
Para que preciso de você?
Don Eladio, por favor.
Não vendi nada.
Peço desculpas
se ficou ofendido
com meu método
de conseguir essa reunião.
Apenas tomei iniciativa.
Não quis insultá-lo.
Don Eladio,
Gustavo não quis ofendê-lo.
Conheço Gustavo
como um irmão.
É um homem de honra.
O mais leal que já conheci.
Me resgatou das favelas
do Chile.
Ele me criou,
e fez quem sou hoje!
Gustavo é um gênio.
O fará ganhar milhões!
Só precisa encontrar
uma forma de perdoá-lo
por um pequeno erro.
Por favor...
Ele é meu companheiro!
Preciso dele!
Juro por Deus!
Olhe para ele.
Você fez isso com ele.
Agora, olhe para ele.
Escute-me.
O único motivo pelo qual
você está vivo, e ele não...
É porque sei quem você é.
Mas entenda uma coisa.
Você não está mais no Chile.
Quer um conselho?
Atenha-se aos frangos.
Olhe para mim, Hector.
Olhe para mim.
Talvez na próxima vez.
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player