- Terminámos?
- Não, ouve, eu...
Aquele ataque ao meu cunhado,
não sei o que significa...
Por favor...
Temo pela minha família.
Tenho a certeza que ficarão bem.
Foi-me dito que o assassino que
sobreviveu está gravemente ferido.
É improvável que sobreviva.
Agora agradece-me e dá-me um aperto de mão.
Obrigado. Obrigado novamente.
Não tem de quê, Sr. White.
Que se passa?
8:43.
Hora da morte: 20:43.
Arde no inferno, seu cabrão.
Um dos suspeitos morreu
na cena do crime.
O segundo sucumbiu aos ferimentos
esta manhã num hospital da zona.
Os agentes da DEA e do FBI em junção com
os detetives de homicídio de Albuquerque
estão a colaborar com as autoridades
mexicanas para tentar identificar
o suspeito falecido...
Posso dar-lhe detalhes.
Os seus sobrinhos começaram
a ficar impacientes.
Continuam a pressionar-me pela minha
permissão para matar o Walter White.
Quando não a dei, contentaram-se
com o agente Schrader da DEA.
Mas foi feita uma chamada
ao agente Schrader
momentos antes do ataque.
E isso deu-lhe vantagem.
O Marco foi alvejado na cara
e morreu instantaneamente.
O Leonel resistiu por várias horas.
A chamada de aviso ao agente da DEA...
O Juan Bolsa pode ter detalhes
sobre quem a fez.
Mas ontem, os federales
estavam na sua propriedade,
e na confusão, o Juan foi morto a tiro.
Um acidente, talvez.
Um erro cometido pelos próprios homens dele.
Mas nunca poderemos vir a saber.
Em qualquer caso, pensei que
devia saber de mim.
É isto que acontece quando se procura lavar
sangue com outro sangue, Hector.
Sangre por sangre.
Breaking Bad S04E08
"Hermanos"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Este é aquele que faz barulho?
O quê?
Nunca me lembro.
Esta é a máquina ruidosa com os ímanes?
Não. É a PET/CT.
Tomografia por emissão de positrões.
Juntam com a tomografia
computorizada a raios-x.
Silêncio. Nada de ímanes.
Certo. Está bem.
Sim, obrigado.
Continuo um novato nisto.
Quer dizer, num minuto
estou a começar um novo negócio,
a minha mulher e eu estamos
a pensar ter filhos,
vamos a um consultório médico
e de repente, BOOM.
- A vida como a conheço...
- Sim. Desculpe.
Sim. Estou à espera de ouvir
um relatório do progresso
sobre aquilo de que conversámos.
Por isso, liga-me.
De qualquer maneira, para mim,
foi um grande abre-olhos,
deixar-me ir, sem ter controlo.
É como se diz...
O homem planeia e Deus ri-se.
Isso é cá uma aldrabice.
Em que sentido?
Nunca deixe de controlar.
Viva a vida à sua maneira.
Pois, não, eu percebo o que está a dizer...
Mas cancro é cancro, por isso...
O cancro que vá passear.
Vivo com cancro há quase um ano.
Desde do inicio,
é uma sentença de morte.
É o que eles estão sempre a dizer-me.
Bem, adivinhe lá.
Todas as vidas vêm
com uma sentença de morte.
Por isso de mês em mês,
venho aqui para o meu habitual controlo
sabendo muito bem
que de uma das vezes...
Raios, até pode ser hoje...
Vou ouvir más notícias.
Mas até lá...
quem é que comanda?
Eu.
É assim que eu vivo a minha vida.
Este resíduo aqui é porque nós
descalcificamos com água fria do depósito
e não com água da torneira,
lembras-te?
Repete, por favor.
Pollos Hermanos, onde algo delicioso
é sempre cozinhado.
Sim, detective.
- Gustavo, obrigado por vir.
- É um prazer. Como está a Kathi?
Muito melhor, obrigado.
E conhece o Hank Schrader.
- Sim, igualmente.
- E o Steve Gomez.
Como estava a sua refeição?
O Agente Schrader e eu
tivemos a oportunidade de nos encontrar num
dos meus restaurantes há uns dias.
Comia lá todos os dias,
mas depois não cabia na porta.
- Bem, vamos começar?
- Sim.
Gostaria de gravar esta conversa,
se não se importar.
Claro.
A DEA está a trabalhar...
numa investigação que pode
sobrepor-se com a minha,
por isso pedi-lhes que se
sentassem hoje aqui connosco.
Gus, todos nós agradecemos que
tenha vindo aqui falar connosco,
mas tem o direito de ter
um advogado presente.
Bem... não vejo como isso
possa ser necessário.
Mas mais uma vez,
não sei porque estou aqui.
Deseja continuar, então?
Se fizer favor,
estou muito ansioso...
para saber do que isto se trata.
Senhor, as suas impressões digitais
foram encontradas numa cena dum crime.
A sério? Isso é surpreendente.
Um homicídio relacionado com drogas...
No apartamento do Gale Boetticher?
Então... conhecia a vítima?
Há 15 anos, criei uma bolsa de
estudo de química na UNM.
Dei-lhe o nome tal como o
Maximino Arsiniega,
um amigo meu que
morreu ainda jovem.
O Gale recebeu essa bolsa.
Ele foi...
talvez um em três dúzias.
Estou a ver.
E o Sr. Boetticher
formou-se em...
1999.
Isso está correto.
E manteve um contacto regular
com ele, durante todo este tempo?
Não, não vi o Gale durante anos,
até que fui ao encontro dele
há umas semanas.
- Ao encontro dele onde?
- No restaurante.
Bem, "ao encontro"
não é o mais correto:
visto eu supor que ele veio para
restabelecer contacto comigo.
Nós tivemos uma pequena conversa, ele
convidou-me para jantar na noite a seguir,
e eu aceitei.
Foi, talvez, uma semana antes
de ler sobre ele nos jornais.
- Disse que era relacionado com drogas?
- É uma boa possibilidade.
Os jornais não faziam
referência a isso.
Supôs que tinha sido um crime comum.
Então depois de anos sem contacto,
ele aparece no seu restaurante,
mostra-lhe a sua gratidão
e convida-o a jantar?
- Sim, ele queria dinheiro.
- O Gale Boetticher pediu-lhe dinheiro?
Ele não disse exatamente isso.
Ele falou em termos de uma
oportunidade de investimento,
mas foi a minha suspeita, sim, foi por isso
que ele me convidou para ir a casa dele.
Ele era um químico com muito talento,
mas por razões que eu nunca entendi,
ele tinha mais interesse
em seguir atalhos,
do que teria ou podia ter sido
uma carreira muito promissora.
Mas defeitos pessoais à parte,
ele era decente, simpático, e...
tinha-o em boa consideração.
Em todo o caso, eu...
recusei a sua oferta de negócio.
Depois daquilo que foi
uma bela refeição, saí.
Pode dizer-nos onde estava
na noite de quarta-feira, dia 23,
por volta das 20h00?
- Não é uma acusação, apenas uma questão.
- Sim, eu entendo.
Deixe-me ver.
Dia 23...
Estive numa angariação de fundos
no Hospital Presbyterian.
Eu estive lá das 7 até às 10.
Mais alguém?
Sim, desculpe, só mais uma coisa.
Gustavo Fring é
o seu nome verdadeiro?
- O meu verdadeiro nome?
- Eu sei que você é...
do Chile, mas...
não existem registos
de você ter vivido lá.
A sério?
Quer dizer, os registos mostram que...
emigrou para o México em 1986 e depois...
uns anos mais tarde foi-lhe concedido
um visto para os Estados Unidos.
Mas não há registo
de um Gustavo Fring
alguma vez ter existido no Chile.
O que acho...
talvez... estranho.
Pois, mas não é.
O governo do General Pinochet
foi culpado de muitos pecados,
em primeiro lugar esteve
os seus abusos dos direitos humanos,
Mas também foi notoriamente incerto
em guardar registos.
Estou certo, que se continuar
a procurar, irá encontrar-me.
Está bem, penso que já está. Gus, obrigado.
Espero ter sido
parte de alguma pequena ajuda.
Foi, absolutamente. Obrigado.
De nada.
Bom vê-lo de novo.
Não, não, por favor, por favor.
Obrigado.
Meus senhores.
Portanto... vamos acreditar?
O que acham desta coisa do nome dele?
Claro, o registo guardado
na América do Sul é acertar ou errar,
é uma coisa que depararmo-nos
todo o tempo, não é?
Mas geralmente encontramos alguma coisa.
Antes de '86,
este tipo é um fantasma..
Se o Departamento de
Estado não estava satisfeito
com os registos dele não
o teriam naturalizado.
Talvez... mas ele emigrou
do México em '89.
sabes, o estado apenas
não estava tão certo em
verificar antecedentes
antes do 11 de Setembro.
Independentemente disso, não sei
o que isto tem a ver com o caso em mãos.
Eu, definitivamente, estava
curioso quando as impressões
dele apareceram no
apartamento do Boetticher,
mas para mim, a história
da bolsa explica isso.
Bem, eu admito
a um certo grau de viés,
este homem tem sido
muito tempo amigo da DEA.
Mas dito isso...
achei a história dele credível..
Concordo, penso
que foi uma boa história.
Mesmo assim, porque estamos a ouvi-la agora?
- O que queres dizer?
- Por isso, tal como disseste,
este homem é um grande
impulsionador da aplicação da lei,
um dia ele está a ler um jornal,
e vê que alguém com quem acabou de jantar,
alguém em quem "pensava muito", foi morto,
lê isto, e
não faz uma chamada?
Não te liga,
ou a algum dos seus amigos
da polícia para...
partilhar a sua ligação com o caso
ou perguntar sobre a investigação?
Não podemos pressupor
uma investigação criminal...
numa pessoa que não fez chamadas.
O que achas, Tim?
Quero aprofundar a história
da bolsa, o álibi dele.
Mas, a minha impressão global...
eu acreditei nele.
Muito bonita...
Morena.
Olá, tigre! Como estás?
Bem.
Óptimo...
muito bem, qual é o custo?
1,200 por mês. Fiz muita pesquisa
sobre este bairro, é um negócio muito bom.
Está a brincar comigo?
É um excelente negócio!
Por falar nisso...
é para esta semana,
mais um pequeno extra aí
para qualquer incidente na mudança.
Obrigada.
Então, campeão, como é a nova escola?
- Boa.
- Adorava a escola quando tinha a tua idade.
Baloiços, histórias,
perseguindo as raparigas com paus...
Foi a partir do 5º ano...
que eu descobri
que ela, também gostava de mim.
Mas nessa altura a família dela
mudou-se para Scottsdale, por isso...
- Carpe diem, está bem?
- Está bem!
Lindo menino!
Então... vai agradecer ao Jesse
outra vez por nós os dois?
Claro.
Como está ele?
O Jesse?
Ele está bem.
Ele está... ocupado.
Como é a casa?
Há espaço, muita luz...
Um pequeno jardim atrás.
É agradável.
E o Brock? Como está?
Olha, não me importo de deixar cheques
todas as semanas como o Ed McMahon.
Mas se queres mesmo saber
como eles estão, porque...
não vais lá pessoalmente
e vês por ti próprio?
Encontramo-nos mais tarde.
Olha, vais precisar
de boleia para casa?
Não.
Formidável.
Seja como for, estou orgulhosa
por não perder a minha calma.
Ainda por cima mostra à nossa
rasca equipa que eu vou ajudá-la,
se um cliente estiver a ser
muito mal-educado para eles.
Estás mesmo a levar
a sério isto de seres a patroa.
Sim, acho que estou.
Na verdade...
estou a pensar ser gerente.
- Meu Deus. América corporativa, cuidado.
- Desculpa.
Eu seria um bom investimento.
Ninguém no escritório do Kleinman
sabe nada
do que fazer antes de um Raio X,
que é simplesmente...
Pai, que aconteceu ao teu Raio X?
Chegaste a receber os resultados?
Sim, recebi.
E ainda estou em remissão.
Portanto...
ainda vão ter de me aturar por muito tempo.
Obrigado pela atenção, amigo.
E tu, Hank?
- Como te tens sentido?
- Bem, estou quase novo.
No outro dia, teve uma grande reunião
com todos os snobs da DEA.
Do que se tratava?
Nada, apenas um beco sem saída.
Ele nem a mim me diz.
Parece tudo muito secreto.
Walt, podes fazer-me um favor?
A Marie vai trabalhar amanhã
e há uma exposição de minerais
que vai ser inaugurada nas feiras.
Pensei...
que me podias dar uma boleia?
Sim, claro.
Quando andava no liceu tinha
uma coleção.
Nada extravagante...
Apenas de nível de entrada
berilo e granada.
Uma turmalina negra.
- Vira à direita.
- Está bem. Mas...
também tive uma peça...
de morganita muito especial.
Tinha sido tratada termicamente,
portanto tinha aquele toque de clássico...
aquele cor-de-rosa,
quase salmão matiz, estás a ver?
Walt, não existe nenhuma
exposição, está bem?
Só disse aquilo
para a Marie não se passar.
Vira aqui à direita.
Passar-se com o quê?
Hank, aonde estamos a ir?
Tens fome?
Não estamos aqui pelo frango.
Desliga o motor.
Muito bem...
Estás pronto?
Claro.
Gustavo Fring.
Lembras-te?
Ele foi ao hospital depois do tiroteio
com um presente?
Ele patrocina a maratona
da DEA todos os anos.
- Chegaste a conhecê-lo.
- Sim, o tipo da maratona.
Sim, esse mesmo... Que aconteceu?
Bem, eu suspeito, não posso
prová-lo, mas suspeito...
que ele é um traficante de droga.
Pois, metanfetamina.
Quero dizer, para ser sincero,
acredito até...
que ele é um dos maiores
distribuidores no Sudoeste.
Lembras-te do Gale Boetticher?
Aquele da cassete de vídeo de karaoke?
- Sim.
- E tu disseste que...
não acreditavas que ele fosse
o chefe,
e que provavelmente havia alguém
acima dele por aí, certo?
- Hank, isso... era apenas uma especulação.
- Não interessa.
Fez-me continuar a pesquisar.
E adivinha o que descobri...
Impressões digitais do homem dos
frangos na cena do crime do Boetticher.
- Por isso, chamámo-lo...
- Achas que o Gustavo Fring...
matou o Gale Boetticher?
Bem, provavelmente não.
Estes tipos usam...
tipo, um burro para puxar
o gatilho, certo?
Mas as impressões digitais dele foram
suficientes para o começarmos a investigar.
- Então...
- Então chamaram-no à esquadra?
Sim. Ele sentou-se para falar connosco.
O problema é que...
Que lhe perguntaram?
Que respondeu ele?
Walt, vais-me deixar acabar?
Desculpa. Estou apenas, interessado.
- Sabes...
- Bem, chamámo-lo...
e deixou-nos de boca aberta, está bem?
Ele tem uma explicação para as
impressões digitais, está bem?
Ele tem um álibi para o assassinato do Gale.
Ele tem desculpa para tudo.
Este tipo é Termos do Carinho
convincente.
Portanto ele não é culpado?
Bem, segundo a DEA e a polícia, não é.
Oficialmente,
o Fring não é um suspeito.
Mas...
algo lá no fundo me diz que é o nosso homem.
Só tenho de o provar.
Hank, porque me estás a contar isso?
Preciso de um favor.
Que favor?
Estás a ver aquele Volvo station wagon ali?
Quero dizer, o tipo conduz um
Volvo de 10 anos. É brilhante.
Ouve...
O que preciso que faças...
é meter isto nele.
Localizador GPS.
Sabes, daquelas mulheres que pensam que
o marido as anda a trair,
e querem ter a certeza?
Metes isto no carro. Esta parte aqui.
É magnética.
E veremos onde ele vai.
Fixe, não é?
289 da SkyMall.
Infelizmente, não é para uso direto,
por isso temos de voltar mais tarde,
tirá-lo e ligá-lo a um computador. Mas...
continuam a ser bons tempos
que aqui vivemos.
Hank, isso não é ilegal? Quer dizer...
não é um tipo
de rastreio fora lei e...
É conhecido como "para lá da lei", mas...
confia em mim,
é o nosso segredinho..
É fácil, está bem?
Eis o que tens de fazer.
Desapertas os atacadores,
depois diriges-te para o restaurante.
Quando fores a passar ao pé do
carro, olhas para baixo
e "Fogo, tenho o sapato desapertado!".
Está bem? E quando... estiveres
abaixado para apertar o sapato...
prende isto no guarda-lamas.
- Depois vais lá dentro e...
- Hank, não...
Não me sinto bem ao fazer isto.
Olha, Walt, eu sei que este tipo de coisas
é...
para lá da tua zona de conforto...
Não, acho que isto é um erro.
Walt, preciso que me
ajudes, está bem?
Isto é muito importante para mim.
Fogo, obrigas-me
a implorar-te?
Vá lá, espeta isto no sítio.
Sim.
Sê normal.
Posso ajudá-lo?
Eu...
Senhor, posso ajudá-lo?
Eu não o fiz.
Vês? Não o fiz.
Fá-lo.
Posso ajudá-lo com o seu pedido?
Mas que raios está ele...
Apenas...
a certificar-me
que estava fixo.
Onde está a minha gasosa?
Estava só a brincar. Vamos embora.
Olha...
Juro por Deus que pensei que o estava
a conduzir a uma
exposição de pedras
preciosas ou minerais.
E do nada ele pôs-me a
caminho do teu restaurante e...
e disse-me que...
te está a investigar...
Olha, tu e eu, tivemos as nossas
divergências, mas eu nunca...
Olha...
o meu cunhado não tem provas
concretas em mão.
Ele está a atuar
em pura conjuntura e ninguém...
nem uma única
pessoas com quem ele trabalha...
acha que sejas alguém
para além do dono
de uma cadeia de fast food.
Mas se algo acontecer ao Hank,
só vai fazer com que as atenções
virem-se para ti e consequentemente...
para mim. Por isso temos interesses em
comum na resolução disto sem violência.
Assegurar-me-ei de que
ele não descobre nada.
Jesse!
O que foi?
Muito bem. Não esperes
ser, tipo, convidado.
Estamos sozinhos?
Então, em que pé ficamos?
Em que pé ficamos
em relação ao quê?
Em que pé ficamos em relação à coisa?
A coisa de que eras suposto fazer.
Presumo que ainda não a tenhas feito.
Não a perdeste, pois não?
Dizias-me caso a tivesses
perdido, não era?
Credo.
Otário.
- Não sabes esperar? Vai fazê-lo tu mesmo.
- Se ele não me visse a chegar como...
Isto... Muito bem, olha,
o nosso horário foi adiantado.
Tens de fazer com que
este encontro aconteça esta semana...
amanhã... Esta noite, se for possível.
Esta noite.
- Estás pedrado?
- O meu cunhado...
O agente da DEA que é meu cunhado...
já topou o Gus.
Ouviste o que acabei de dizer?
O meu cunhado já topou o Gus.
Sim, sim, já ouvi,
o teu cunhado. Estou a pensar.
Olha...
então...
e se isto for como
matemática ou álgebra?
Junta-se um parvalhão positivo
a um parvalhão negativo
e fica-se com, tipo,
zero parvalhões.
Deixa-me mostrar-te umas contas.
O Hank apanhar o Gus
é igual ao Hank apanhar-nos.
O Hank... é inútil.
Percebeste? Ele não vai desistir.
Pois, bem, ele não tem nada,
é tudo o que posso dizer.
E como podes saber isso?
Porque ele ainda está vivo.
Achas que um tipo como o Gus
iria deixar o teu mano
chegar perto dele?
Ele usa o x-ato naquele atrasado.
Então não o viste desde
aquela vez no restaurante.
Pronto.
Pensa. Muito bem.
Eles devem estar a pensar
que falámos, portanto...
precisas de dizer ao Mike
que estás preocupado
com a investigação do Hank, está bem?
O Hank já sabe
quem és, já agora.
Além disso...
mataste o Gale,
portanto há isso.
Isto é tudo material
para pedires uma reunião com o Gus,
para que possam discutir
o que vais dizer caso o Hank te
leve para interrogatório.
Está bem? Agora só...
Dizes que queres ser...
Não, que precisas de ser capaz de
ser propriamente treinado.
E quando estiveres perto dele...
dás uso a isto.
Ele vai simplesmente dizer-me...
para calar a matraca se for preso.
Ele não vai marcar nenhuma reunião.
Bem, então insiste nisso, raios!
Finge que estás em pânico.
É o couro do Gus que está em jogo.
E acredita em mim, Ele vai encontrar-se
contigo se achar que és um risco.
Não, ele vai despachar-me
se pensar que sou um risco.
Sabes que mais?
Como quiseres, meu.
Vou mijar.
NÚMERO PRIVADO: O encontro foi cancelado.
Surgiu um imprevisto. O chefe está ocupado.
Acho que...
recebeste uma chamada.
Algo importante?
- Estou?
- Pesquisei um pouco.
- E...?
- Nem a DEA,
nem a polícia o consideram
um potencial suspeito.
O Schrader está a pesquisar
sobre si completamente sozinho.
- Uma voz no vento.
- Ele tem recursos?
Apenas ele, o cartão de crédito,
e o motorista, o Walter.
Do que percebi, ele estaria
a cometer um suicídio profissional
se o mencionasse ao Merkert de novo.
Então nada de mandato para
o dispositivo de rastreio no meu carro?
Não. O tipo está completamente sozinho.
Ele é a "Miss Daisy" com binóculos.
Nós cuidamos de nós, certifique-se
que não lhe damos nenhum osso,
ele nunca terá um caso.
- E o Chile?
- Se não encontrar nenhum rasto seu
antes de 1989, duvido seriamente
que o Schrader consiga.
Parece-me que o maior problema é o cartel.
Conseguimos lidar com eles se
for apenas isso que tivermos em mãos.
Mas lidar quer com o Schrader e com
os mexicanos ao mesmo tempo...
Se acontecer ele estar a ver
quando eles avançarem...
podia ser a tempestade perfeita.
Obrigado. Estarei em contacto.
Olá, Hector.
O cartel fez-me um ultimato.
Ao qual respondi não.
O agente Schrader da DEA...
é uma preocupação.
Está a vasculhar o meu passado.
É hoje o dia, Hector?
Gustavo senta-te, estás a pôr-me nervoso.
É um bom plano. Confia em ti,
vai correr tudo bem.
Estás louco? O chefe ainda te
corta as bolas fora.
O quê, vais contar?
E vocês? Eles não vão dizer nada.
Eles gostam do que estão a ver.
Não vais oferecer nada aos nossos
convidados?
Quem disse que são convidados?
Se o chefe quer que eles bebam,
Então beberão.
Então... os irmãos do frango...
Gosto do vosso restaurante.
Bem, obrigado.
Carne branca e carne escura?
A mim não me parecem irmãos.
Finalmente, os grandes chefs!
Vocês dois...
o frango que cozinham...
Juro pela minha mãe, é o
mais saboroso em todo o México.
Obrigado, Don Eladio. É uma grande honra.
O Max, é o chef. Todos os
elogios são para ele.
O Gustavo é demasiado modesto.
Não havia restaurante sem ele.
Bem, de qualquer maneira,
continuem assim.
O vosso frango, é tão... saboroso,
picante.
Mas não sabe nada a frango mexicano.
É uma receita que aprendi no Cile, mas
modifiquei-a um pouco para o gosto mexicano.
Mas aposto que nós gostamos um pouco
mais picante do que vós do Chile!
Nós mexicanos gostamos bem forte,
muito picante!
- Sentem-se, por favor.
- Obrigado.
Então...
Se o teu sócio é o chef,
então quem és tu?
Não me digas que só estás lá para
provar a comida.
Eu encarrego-me das operações de negócio.
O Gustavo é um homem de negócios brilhante.
É o businessman.
Muito bem, muito bem.
Mas, diz-me uma coisa.
Esse frango é fabuloso,
tão excelente...
Além disso, o que mais têm na ementa?
Temos vários acompanhamentos.
Arroz. Feijões.
Às vezes preparamos
pratos de carnitas
se encontrarmos carne fresca no mercado.
Mais nada?
Força, sejamos sinceros.
Não oferecem mais nada?
Um pouco de outro prato?
Algo de lado?
Sabem porquê? Porque quando mando
os meus homens ao vosso restaurante,
não regressam só com o frango.
Ficaram drogados.
Regressam pedrados.
Verdade? Estão a vender-lhes narcóticos.
Com todo o respeito, Don Eladio...
Não lhes vendi.
Dei-lhes amostras.
Amostras.
Que homem de negócios.
Dei-lhes amostras para darem
a si, Don Eladio.
Para apresentar-lhe o nosso produto.
Don Eladio, o Gustavo
não queria ofender.
Mas ele... quer dizer, nós...
não encontramos outra maneira
de chamar a sua atenção.
Queremos trabalhar consigo, Don Eladio.
Já sei tudo da metanfetamina.
É... a cocaína para os pobres.
Só usam... os motoqueiros...
e os hillibillies da América do Norte.
Eles não têm dinheiro.
Se me permite, Don Eladio...
sou um químico de profissão.
A metanfetamina que produzimos
é muito mais superior
aos considerados "excêntricos
dos motoqueiros" que conhece.
É cristalizada, como o vidro.
É mais pura.
E a cristalidade da molécula...
é diferente... a sua própria estrutura.
O efeito narcótico é muito mais potente.
Don Eladio, este produto...
é a droga do futuro.
Triplicaria os seus lucros.
Talvez quadruplicaria.
Não são só óptimos cozinheiros,
mas também sabem como falar de merda!
Não, não, não, continuem, continuem.
Neste momento, o seu negócio é
principalmente cocaína.
Mas a planta da coca não cresce no México.
Você não passa de um intermediário
para os colombianos.
Cortam-lhe uma percentagem...
por contrabandear no outro lado
da fronteira.
Mas a maior parte dos lucros...
é para eles,
apesar de que você...
assuma todos os riscos.
Esta nova metanfetamina
em cristal é...
mais forte, mais
dependente da cocaína,
o que significa que será
comerciada em grande quantidade.
Mas o mais importante é
que é completamente artificial.
Podemos mostrar-lhe como fabricá-la,
aqui mesmo no México.
E fica com todos os lucros.
Os meus homens gostam do vosso produto.
Hector... que se passa contigo?
Porque não ofereces
aos nossos convidados... os copos?
Vai lá.
Bem, são cá um talento.
Aposto que aprenderam a cozinhar...
com a vossa mamã. Verdade?
Penso que tenho razão.
Mas... e quanto à química?
Estudei na Universidade
de Santiago do Cile,
O Gustavo pagou a minha educação.
- A sério?
- Sim.
Tenho duas licenciaturas:
uma em bioquímica...
e outra em engenharia química.
Com um investimento mínimo de capital...
podemos construir-lhe um laboratório.
E treinar a sua gente para produzir
metanfetamina de alta qualidade...
em grande quantidade.
Fantástico.
Diz-me só uma coisa.
Se és o cozinheiro...
porque preciso dele?
Senhor...
Tu.
Businessman.
Porque haveria de negociar...
com um homem que não me respeita?
Que me insulta
tratando de negócios debaixo do
meu nariz sem a minha permissão?
E que me manipula...
para fazer esta reunião...
em frente aos meus homens?
Por qual motivo preciso de ti?
Don Eladio. Por favor.
Eu não vendi nada.
Peço desculpa se o ofendi
pelo meu método de conseguir
organizar este encontro.
Eu simplesmente tomei a iniciativa.
Não queria... insultar.
Don Eladio, o Gustavo
não queria ofender.
O Gustavo para mim é como um irmão.
Para mim, é um homem de honra.
O homem mais leal que já conheci.
Ele salvou-me de bairros pobres de Santiago.
Fez-me o homem que sou hoje!
Don Eladio, o Gustavo é um génio.
Ele vai fazer-lhe milhões de dólares!
Só tem d encontrar no seu coração para
perdoá-lo por este pequeno erro.
Por favor.
É o meu companheiro!
Preciso dele! É o meu companheiro!
Por favor, juro por...
Olha para ele.
Fizeste-lhe isto.
Agora... olha para ele.
Ouve-me.
A única razão... pela qual
tu estás vivo e ele não...
é porque sei quem tu és.
Mas entende bem isto...
já não estás no Cile.
O meu conselho...
continua a dedicar-te aos frangos.
Olha para mim, Hector.
Olha...
para...
mim.
Talvez da próxima vez.
Tradução: Maston, MnR, Seeker22,
Pantufa1, tellos0
Revisão: Maston