Filho da...
Breaking Bad S04E03
"Open House"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Não me vou embora!
Walt, não me vou embora.
Meu Deus...
Consigo ouvir o teu telemóvel a tocar!
Que ridículo. Não consigo...
Que se passa contigo?
Deixei-te tipo... 23 mensagens.
E então...?
Como assim, "e então"?
Temos de falar da lavagem de carros.
Skyler, agora não é boa altura, está bem?
Podemos falar sobre isto mais tarde?
Não, está bem? Não podemos.
Porque estás a...
Meu Deus...
- Que aconteceu?
- Nada, bati com a cabeça, só isso.
Pronto, vou... vou entrar.
Certo...
O que aconteceu exatamente?
É complicado, e não quero falar nisso.
Não tens nada a ver com isso.
Estás em perigo?
Walt!
Walt?
Preciso que me olhes nos olhos
e me digas neste preciso momento.
- Estás em perigo?
- Ouve...
digamos que neste momento,
tenho muito mais,
em que pensar
do que comprar uma porcaria
de lavagem de carros, está bem?
Portanto, se pudesses por favor...
Está bem.
Então vamos à polícia.
- O quê?
- Contamos-lhes tudo.
Que és um traficante
que teme pela sua segurança,
e pela tua família,
e que... precisas de ajuda.
- Calma lá!
- Que outra escolha temos, Walt?
- Que escolha?
- Se estás em perigo, é absolutamente...
- Para, para, para!
Para!
Estás sempre a dizer que estamos
em perigo, em perigo!
- Mas acabaste de dizer...
- Não, e nunca usei essa palavra.
Disse que as coisas estavam complicadas,
e tu perdeste a paciência!
Sim, perdi a paciência quando
vi isso.
Está bem?
De onde veio isso?
- Uma queda no chuveiro?
- Certo...
isto é tão passivo-agressivo, sabes,
- Passivo-agressivo?
- Sim, sabes...
Estive dois dias sem responder
aos teus telefonemas,
só dois dias,
e tenho um pequeno incidente,
e agora estás a dizer-me que devia
entregar-me à polícia, por amor de Deus.
Um pequeno incidente?
- Sim!
- Que tipo...
de pequeno incidente?
Tive uma discussão com
um colega de trabalho.
Está bem?
E?
Tive uma discussão.
Estávamos num bar,
e estávamos a discutir uma estratégia
de negócios específica
e aquilo aqueceu e ficou fora de
controlo, e ele bateu-me, uma vez.
E não retaliei porque ele é um homem
muito mais velho.
E é isso.
Estiveste envolvido numa briga de bar?
Sim, Skyler, estive envolvido...
numa briga de bar.
Então estás bem?
Mesmo?
Sim.
Estou bem.
E acho que no final de contas
é capaz de ter sido uma coisa boa. Porque
ficamos aptos para esclarecer as coisas
e, sabes, respeito mútuo.
Portanto...
Ervilhas congeladas.
- O quê?
- É o melhor para o inchaço.
Isto... Isto... Isto não está
mesmo inchado. Está...
Não há ervilhas.
Nem sequer tens gelo.
Vou comprar ervilhas. Vou comprar gelo.
Ervilhas e gelo. Vou já apontar.
Eu...
preciso que tu...
me prometas que
se as coisas ficarem perigosas...
- Skyler...
- Promete-me.
Com certeza.
Então...
Lavagem de carros.
Querido. Charles.
Vê esta cozinha.
Olá. Posso responder a alguma pergunta?
Sim. Pode encher-me meio copo?
Acho que se pode tratar disso.
Então,
o que acha?
Muito bom. Muito aberto.
Concordo. Flui.
Uma quantidade enorme de luz natural.
Michael Kilbourne.
- Tori Costner.
- Muito prazer em conhecê-la.
Bem, três quartos, uma casa de banho e meia,
em apenas metade de um acre.
Há uma casita separada lá atrás,
que dá para se usar como escritório
ou como quarto de hóspedes.
Chão de placa de madeira.
Aquecimento central e ar condicionado.
Vejo que é casada.
Não. Divorciada, muito recentemente.
- Velhos hábitos.
- Desculpe-me.
- Algum filho?
- Sim.
- Por acaso é um rapazinho.
- Com que idade?
Ele fez 4 anos em Maio.
Ele é gémeos.
- Iria adorar este pátio.
- Espaço para um grande insuflável,
e a vizinhança pré-escolar é fantástica.
Bem, acho que o Eli vai
frequentar aulas em casa.
- Bem, espetacular.
- Não é por razões religiosas nem nada.
Só quero ter a certeza de que ele
está a ter a atenção necessária.
Ele continuará a ir para o acampamento
de Verão e tal, sabe como é,
encontros de brincar.
Não quero que seja socialmente estranho.
- Não. Faz muito sentido.
- Ele tem os testes muito altos,
percentil de 96...
Mas tudo aquilo
do lado direito e esquerdo do cérebro.
Quer equilibrados.
Disse que a casita tem canalização?
Vou lá para fora com barro,
por isso preciso de água corrente.
Bem, o tubo é próprio para
casa de banho, portanto
faz o estúdio perfeito.
Isto poderia resultar.
Esse é o plano da médica,
deixar os pacientes relaxados...
se me estás a perceber.
Mas, enfermeira, não sou uma...
Olá! Voltei!
- Hank?
- Sim.
Tive de ir a três sítios
diferentes para arranjar
o creme hidratante que
querias, mas consegui.
e tenho aqui as tuas cervejas,
e as tuas batatas fritas e...
não consegui resistir.
A enciclopédia completa da revista
Fantasy futebol americano.
- Olha, tem todas as últimas classificações.
- Marie, eu disse cheetos, não disse Fritos.
Espera...
Devo ter dito cheetos umas dez vezes,
precisas que aponte isso para ti?
Não, e não preciso que sejas mau
por causa disso,
Sr. Rabugento.
- Só estou a dizer que disse
Cheetos. O Som é "ch-ch-ch".
É praticamente impossível confundir cheetos
com fritos, pelo menos para mim.
Onde vais?
Vou voltar à loja, pelos vistos.
Toma.
E o sorteio é só daqui a dois meses,
por isso isto não serve de nada!
Consegues acreditar?
Em quê?
Nisto.
Bem, sempre pensaste que este sítio
podia estar sob escuta.
- Agora sabemos.
- Pois, bem...
eu não gosto.
É uma violação de privacidade
do espaço de trabalho.
Sim, penso que sim.
Queres ir fazer alguma coisa?
Fazer alguma coisa?
Tipo o quê?
Andar de kart?
- O que...
- Sim, há...
uma pista perto...
do Coliseu.
É bastante divertido.
Não.
Na verdade, eu tenho...
tenho uma reunião, portanto...
Está bem. Como queiras.
Esclarecido?
Sim, claro.
Como estás?
- Bem.
- Sim?
Estás bem?
Há...
alguma coisa de que devamos falar?
Como está o teu olho?
Sim, está... bom.
Há alguma coisa...
de que devamos falar?
Para que conste...
teres sido agredido assim...
não quer dizer que te tenhas
habituado, mas...
parece que te habituaste.
Duas palavras: Centro de estética.
É perfeito para a lavagem de dinheiro, é um
negócio com um enorme volume de dinheiro,
com uma equipa de trabalho discreta
e ninguém diz "senhor, não sei nada"
melhor do que a Sra. Mookjaiaporn
e as raparigas dela.
Sr. Goodman...
Saul, por favor. Agora...
para a senhora da casa,
tambores, por favor...
que me diz a uma oferta de manicure francesa
para toda a vida e casca de enzima?
Sim, força, belisquem-se.
Não vamos comprar um
centro de estética, Sr. Goodman...
vamos comprar a lavagem de carros.
Desculpem. Está-me a escapar alguma
coisa aqui? Já não tentaram isso?
Sim. Bem, o Walt disse-me que...
se encontraram com uma personagem,
Bogdan, e ele
levou-vos à submissão com
as sobrancelhas dele.
10 milhões, esse foi o preço inicial, certo?
Aparentemente, subiu-o para 20 milhões.
É bom a negociar.
Sim, bem, não aguentaram.
Acontece.
Fizeram bem em ligar-me. Ora bem...
Fiquem aí sentados, relaxem,
e deixem o profissional assumir a liderança.
É para mim.
Com licença.
O que queres? Estou numa reunião.
Por que não pensaste nisso antes?
Não é minha...
Estou numa reunião.
O Huell pode usar a vossa casa de banho?
Huell?
Claro, é lá em cima.
Ele já volta.
É um problema do estômago.
Então, onde íamos?
Profissionalismo.
Sim.
Então o gajo não vende, ele não vende.
Não aceito isso.
Não aceito o facto de ele não vender,
penso que ele tem falta da devida...
motivação.
- Motivação.
Tal como...
de que tipo de motivação estamos a falar?
Para estarmos em sintonia.
Está-me a dizer para lhe fazermos
uma oferta que ele não pode recusar?
Nada tão dramático como isso, não.
Mas uma simples motivação.
Ajuste de atitude.
Esta aqui, é para manter.
Uma audição pode ser bastante motivadora.
Conheço uma rapariga no Controlo Fiscal.
Dão-lhe 10 minutos com os livros deste
Bogdan, ela fará com que chovam sapos.
Não, não queremos atrair nenhuma atenção
indesejada de impostos.
Não os queremos a olhar para nós
depois do Bogdan vender.
Está bem.
E que tal um Controlo do
Escritório de Imigração?
Sabem que ele tem trabalhadores ilegais lá.
Quer dizer, ele deve ter.
Não vamos pôr um monte de pessoas
inocentes em problemas.
Sim, e também vão precisar deles
depois de assumirem aquilo.
E que tal terrorismo?
"Agent Hoover, tenho de lhe dizer,
vi algumas entradas e saídas islâmicas
ali na lavagem de carros".
Sim, quer dizer, gajos com turbantes
a passarem em carrinhas e coisas assim".
Saul...
o Bogdan é romeno.
Bem... só estamos
a discutir ideias aqui, portanto.
Há sempre...
"Tem aqui um estabelecimento agradável.
Era uma pena se algo lhe acontecesse".
Este ângulo.
Do que está a falar?
Usar violência?
Ajuste de atitude.
Não foi nada disso que eu quis dizer.
Nós não fazemos isso.
Não é o que nós somos, certo?
Sim, não... penso que não.
Ela está certa.
Olhem, preciso de evidenciar o óbvio?
Têm de haver dezenas de
lavagens de carros nesta zona.
Quem diz que tem de ser este?
Digo eu.
Eu digo que tem de ser.
Porquê?
Porque quero e basta.
Meu Deus.
Bem, isso esclarece as coisas.
Porque não gosto do Bogdan.
Tratou-te com arrogância, foi
mal-educado contigo, e não gosto dele.
Tão simples quanto isso.
Ouçam...
ninguém aprecia uma mulher
apaixonante mais do que eu
mas, neste negócio,
e o Walt pode confirmar,
a regra número 1 é:
"Não leve as coisas a peito".
Em que sentido?
Que coisas más disseste de mim?
Algo que devias ter feito...
Não eras homem suficiente
para o enfrentares sozinho.
- O quê?
- Que tinhas de mandar a tua mulher...
fazer os teus negócios por ti.
Certo.
Falando como vosso advogado, comunico
oficialmente que isto é uma má ideia.
- Aconselho contra...
- É este.
Então...
Tudo o que temos de fazer é comprar
a lavagem de carros
arranjando uma solução que não implique
violência, sem suspeitas e que...
proteja os inocentes,
e que não custe 20 milhões de dólares.
Que ninguém fale ao mesmo tempo.
Gosto.
Sim.
Olá.
Posso responder a alguma pergunta?
Colheres.
Sim, o dono é um grande colecionador.
Não são algo de especial?
Uma por cada um dos 50 estados americanos.
Puerto Rico é, tecnicamente,
um território não incorporado.
Sabe, talvez estivessem a pensar...
Um dia destes.
Então...
não há cave.
- Não há cave. Desculpe.
Isso é um problema. O meu irmão está nos
Corpos da Paz e só volta
daqui a 18 meses e...
e prometi-lhe que lhe guardava a mobília.
Se está à procura de um sítio para arrumos,
há um sótão com um espaço considerável.
Bem...
um sótão é capaz de ser ainda melhor,
desde que seja seco.
- Vamos dar uma vista de olhos.
- Está bem.
Na verdade, tenho um folheto para si.
Tem a informação toda.
Sou a Stephanie Doswell, já agora.
Charlotte Blattner.
- Muito prazer em conhecê-la, Charlotte.
- Igualmente.
Então, deixei tudo preto no banco
com ele, e disse-lhe:
"És o meu marido, e eu amo-te.
Mas tens 53 anos.
Este trabalho acabou de ficar...
difícil e stressante e...
está na altura de te despedires".
E, milagre dos milagres...
ele ouviu.
No entanto, deve ter sido uma
carreira fascinante para ele.
E foi.
Quer dizer, a NASA foi como uma
segunda família para nós, mas...
sabe...
estava na altura de explorar
novos horizontes, então...
entre a pensão dele e o salário que
eu trago por fazer modelo de mãos...
estamos a viver bem.
Quando foi remodelado o chão?
Há dois anos, e o balcão é novinho em folha.
Dá para ver.
Travertine. Boa.
- Tem filhos?
- Não.
Na verdade, não quero filhos.
Acha que é horrível eu dizer isto?
De modo algum, nem toda a gente
tem de ter filhos.
Devia falar com o meu marido.
Reservatório de lixo?
Vê só.
Perfeito, yo.
- Adoro mesmo a sua casa.
- Obrigada, Mimi.
Tem um...
sentimento muito europeu.
- Acha?
vivi uns anos em Londres, portanto...
sim, isto parece-me familiar.
Em que sítio de Londres? Estava
estabelecido em Upwood nos anos 60.
Mesmo na baixa.
Mas quase nunca estávamos lá,
o meu marido é um ilustrador,
portanto viajámos muito,
Paris, Itália, Dinamarca...
Foi antes dos miúdos irem para a escola,
por isso era fácil pegar e partir.
Foi antes da minha mais nova, a Lucy,
ter sido diagnosticada com endocardite.
Meu Deus, isso é...
É uma infecção bacteriana
nas válvulas cardíacas, é...
sim, consegue ser...
- Isso é terrível.
Ela está bem?
A sua filha?
- Ela já está bem?
- Sim. Obrigada...
O médico pôs-lhe uma
válvula prostática, a Lucy está bem.
A correr e a saltar... a montar a cavalo.
- Graças a Deus.
- Sim, nós temos...
muita sorte.
- Desculpe-me, menina?
- Muito agradável, obrigada!
- Acabei de chamar a polícia.
- Está bem, então.
Eu sei que roubou aquela colher.
- Que colher, do que está a falar?
- Você é uma ladra.
- Desculpe?
- E uma mentirosa, a inventar histórias,
qual é o problema?
- Não, o que se passa consigo, senhora?
É melhor afastar-se, está bem?
O meu marido é um agente da DEA.
Pensava que ele era um astronauta
ou um ilustrador,
é melhor organizar as suas mentiras.
Sabe que mais, gorduchinha? Tem sorte por
eu estar atrasada para um compromisso.
- Não vai a lado nenhum.
- Largue a minha carteira.
- Não até a polícia chegar.
- Largue a minha carteira! Largue-a!
Largue-a! Largue-a!
Largue-a!
Você...
está em grandes problemas.
Sim?
Então...
Acalma-te, começa do... Tu...
Estás onde?
Por que... Por que estás...
Estás-me mesmo a fazer isto outra vez?
Meu Deus, podes...
Podes parar de chorar?
Vou fazer uma chamada, fica aí calminha.
Onde te têm eles presa?
Boas notícias. O agente falou com os donos
da casa, e eles não vão apresentar queixa.
Ainda bem, eu também não.
Então, estamos prontos para ir.
Está pronta?
Marie, quer ir para casa?
Marie?
Fala a Skyler White, quero falar
com o Saul Goodman, por favor.
Sim, é importante.
Obrigada.
Desculpe, o mesmo de antes.
Mas... isto não está certo, você...
- Não me pode fechar, não pode fazer isto.
- Sr. Wolynetz, verifiquei
os seus resíduos líquidos dentro e fora,
verifiquei o seu sistema
de escoamento, e aqui
fora ainda tem mais
agentes contaminantes.
Amónia, acetona,
benzeno, nitrobenzeno...
Não, não, isto é um erro.
Onde está o Gary? Ele vai-lhe dizer que o
meu sabão é muito bom, muito ecológico.
Não, o problema não é o seu sabão.
É o seu sistema de filtração.
No mínimo, precisa de o melhorar,
Mas se está a verter para as águas
subterrâneas, que parece ser esse o caso,
necessita de substituir todo o sistema.
- Substituir?
Sabe quanto vai custar? 200,000 dólares!
Olhe, eu entendo que é difícil.
Se quiser, posso dar-lhe uma lista
de fornecedores aprovados.
Se começar agora, só fica com isto
fechado durante quatro ou cinco semanas.
Peço imensa desculpa.
Tem razão, daqui para a frente,
vou ser extra
cuidadoso com... as limpezas.
Não há mais poluição, está bem? Sim?
peço desculpa, o estado requer que
suspenda todas as atividades comerciais,
até que estes níveis atinjam
os mínimos permitidos.
- Onde está o habitual, onde está o Gary?
- Foi transferido para Las Cruces.
- Se quiser reclamar, pode contactar...
- Não fiz nada de errado.
Diga-me por que me quer fechar.
Que leis violei?
Que leis? Várias.
Diga-me leis específicas,
ou recuso-me a fechar.
- Específicas?
- Agora mesmo.
- Diga-me exatamente quais...
- Leis específicas...
Aguente aí. Tudo bem, aguente aí.
Espere, pronto. Pronto.
O decreto de lixo perigoso do Novo México
de 1978, secção 74, capítulo 4,
parte 13 diz: "Sempre que a eliminação
de lixo sólido ou lixo perigoso
apresente...
- Um perigo iminente ou substancial,
o transgressor pode ser multado
não mais de 5.000 dólares a cada
dia que ocorra essa violação".
Muito bem, então. Agora...
está...
Muito bem, querida.
A Agência de Proteção Ambiental
pode citá-lo
sob as substâncias tóxicas
segundo o decreto de controlo de 1976,
título 15 do Código dos Estados Unidos,
Capítulo 53, subcapítulo 1, secção 2606..
Satisfeito?
Fui específico o suficiente para si?
Já acabaste de jantar?
Mal tocaste nisto!
Não tenho fome.
Bem...
vou deixar o doce de arroz.
- Não tenho fome, Marie.
- Então não o comas.
Olá, Marie, como estás?
Estou bem. Há algum problema?
Não, não. Está tudo óptimo.
Na verdade, vim aqui por causa do Hank.
És tão querido.
O Hank vai ficar contentíssimo.
Querido?
tens uma visita.
Credo.
O que foi agora?
Ela roubou um banco?
Olá, amigo. Como vais?
Bem...
não me posso queixar.
Um pouco melhor a cada dia.
Isso é bom. Estás com bom aspecto.
Bem... ser lindo nunca foi
a parte difícil.
Entra. Senta-te aí.
Sim, atira isso aí para qualquer lado.
Ouve...
Obrigado outra vez, pelo outro dia, sabes...
toda esta situação tem...
tem sido difícil para ela.
Esquece isso.
Fico contente por poder ajudar.
Então... a colecionar pedras?
São minerais. Sim...
É catalogá-las...
Ordená-las, classificá-las...
- Na verdade, dá muito trabalho.
- Sim, parece mesmo que sim.
Então...
- O que se passa?
- Bem...
precisava da tua ajuda numa coisa.
Homicídio, possivelmente
relacionado com droga.
Queres a minha ajuda no caso?
Eu sou o Ironside ou quê?
Não. Mas fazes parte dos narcóticos
que conhece os talentos locais
e és um colega a quem
acabei de fazer um favor,
portanto deixa-me usar o
teu cérebro por um segundo.
Já encontraste um gajo conhecido
pelo nome de Gale Boetticher?
Não.
Apareceu alguém e deu-lhe um tiro na cara.
Está bem.
Não há sinais de entrada forçada,
não há sinais de assalto.
Então é um crime passional.
Onde entram aqui as drogas?
Encontraram um caderno em casa dele.
Fiz uma cópia para ti, para o
caso de estares interessado.
Parece que diz respeito a um tipo de
super laboratório de metanfetaminas.
Está cheio de fórmulas científicas
e listas de químicos a comprar.
Desenhos... páginas e páginas destas coisas.
Parece uma coisa em grande, mas não sou
nenhuma autoridade, portanto...
gostava de saber se podias dar uma olhada.
Anda lá, Tim, a sério?
O que é isto, um tipo de caridade?
Pensei que a tua perícia
fosse útil neste caso.
Estou aqui deitado sem fazer nada,
a viver de movimento intestinal
a movimento intestinal.
Nem sequer sou útil para mim próprio.
Queres o meu conselho?
Leva isso ao Steve Gomez.
Ele ajuda-te.
Dou isto ao Steve Gomez, e
de repente torna-se um caso da DEA.
Que bem é que isso me faz?
Podias dar só uma olhada.
Dizer-me o que tenho aqui.
Iria mesmo agradecer isso.
Bem...
Obrigado, meu.
Vai com calma.
É isso que eu faço.
Bem, foi uma boa tentativa.
Então...
O centro de estética pareceu-me
promissor. O que achas?
- Acho que devemos esperar.
- Esperar?
Skyler, já passaram cinco horas.
Ele vai ligar. Tem calma.
Tem calma...
Olha...
Foi uma boa ideia
Uma óptima ideia. Mas não resultou.
Então porque não
usamos isto para aprender...
Residência White.
Olá, Sr. Wolynetz.
Se ainda estou interessada?
Bem, depende.
Sim, 879 mil foi a oferta inicial
mas isso agora parece-me elevado,
agora ofereço 800 mil.
- Não, não, não faças isso.
- Porquê?
Porquê? Bem, porque você é uma
pessoa desagradável, Sr. Wolynetz.
Você foi mal-educado para mim e
desrespeitoso para com o meu marido.
E além do mais, encontrei-me com
um número considerável de vendedores,
e o mercado está muito menos agressivo
do que pensava, por isso...
800 mil.
Percebo que esteja desiludido,
mas é a minha oferta final.
Lamento que não tenha resultado. Adeus.
O que estás a fazer?
Estou a negociar.
Porquê?
Porque eu quero pagar menos.
79.000 dólares a menos?
Quem quer saber?
Sabes quanto faço por dia?
Sim, mas é mesmo...
por essa razão que precisamos de negociar.
Não podemos levantar suspeitas por
não tentarmos conseguir um bom negócio.
Percebo o teu modo
de pensar. A sério, mas...
foste longe demais. A chamar-lhe nomes?
Não lhe chamei nomes,
eu disse que ele era desagradável.
Bem, ele não te voltou a telefonar.
Quer dizer, não acreditaste mesmo...
que aquilo iria resultar.
Sim...
acreditei.
De maneira nenhuma, desculpa.
Não. Portanto, ouve...
É altura de seguir em frente, está bem?
Vou ligar ao Saul.
Onde está o meu telemóvel?
Não.
- O que foi?
- Não, apenas...
- Para quê?
- Espera, espera.
Porque...
Meu Deus.
Estou?
Olá, Sr. Wolynetz.
Ninguém está a prestar atenção
ao sítio onde estas coisas estão,
quer dizer, deve haver milhares delas
em todo o mundo,
e em buracos vindos direitos a nós.
E pôr dentro de uma carrinha de gelados,
ir com ela até São Francisco.
Nem sequer estou com medo
de recorrer ao canibalismo.
O que me preocupa
é ser pisado,
ou ser empurrado contra
uma linha de corrente
eléctrica, porque se
realmente pensares nisso
se fores contra uma linha de corrente
eléctrica, e tu tiveres muitas
pessoas a tentar escapar...
a empurrar com força
suficiente para a frente...
não é uma brincadeira, Vais ser espremido
através da linha de corrente.
como plasticina ou algum
tipo de carne fumada.
E isso é inevitável, está bem?
E não há nada que tu, ou eu, ou
alguém possa fazer sobre isso.
E se os postes da vedação estão
presos bem no fundo,
mesmo fundo no cimento, bem
lá dentro do chão,
então vai-te mesmo acontecer a ti.
Sim! Cabrão.
Alguém levou um tiro.
Provavelmente alguém levou um tiro.
Como carne fumada, meu.
Mesmo através. Ser espremido através
daquilo como carne fumada.
Como carne fumada. Mesmo através da linha.
Mesmo através da linha.
Dinheiro!
Que bom.
A...
carros limpos e dinheiro limpo.
Saúde!
Vês?
Eu disse-te que conseguíamos.
Disseste?
A sério...
foi um trabalho muito bem feito.
É impressionante.
Obrigada.
E o Saul finalmente conseguiu.
Bem, quer dizer, ele encontrou
o gajo, certo?
Bem, sim, encontrou-o, mas eu...
disse-lhe o que fazer e o que dizer.
Tens razão. Essa era a parte difícil.
Mas sim, o Saul teve...
uso finalmente.
- Atira-lhe um osso.
Meu Deus.
Isto é...
mesmo fantástico.
- Sim, é bom que seja,
320 dólares por garrafa.
O quê?
"Cuv Pol Roger Sir Winston Churchill",
aparentemente
este era o seu champanhe preferido,
então deram-lhe...
o nome dele.
- Como o pagaste?
- Como assim?
- Dinheiro. Paguei usando dinheiro.
- Não, estou a perguntar
como é que tu, Walter White...
um professor desempregado,
paga aquilo? Como explicas isso?
Skyler...
ninguém me viu.
Quem quer que te tenha vendido, viu.
Mas não é aí que quero
chegar. Onde quero chegar
é que nós estamos falidos, lembras-te?
Estou à espera que chegue o teu cheque de
desempregado para pagar a conta do telefone.
Eu pedi uma extensão à
companhia de eletricidade, porquê?
- Porque no papel, não temos dinheiro.
- Estás a exagerar completamente.
Não vou pedir desculpa por querer
festejar um pouco.
Não estou a pedir que te desculpes, Walt.
Estou a pedir-te para seres esperto.
Comprei...
uma garrafa de champanhe.
Uma única garrafa, Skyler.
Paguei em dinheiro. E é isso.
Isso chega, está bem?
Olha o caso de Watergate, um pequeno pedaço
de fita-cola esquecida na porta...
- Meu Deus.
- Deitou abaixo o presidente dos EUA.
O quê, sou o Nixon agora?
Não, o que estou a dizer é que
o diabo está nos detalhes, está bem?
Um pequeno erro, uma incoerência
na nossa história...
pode arruinar-nos.
Está bem.
Tem de se destruir a prova.
Quando olho para esta imagem
que faz parte do registo,
fico preocupado
com o tipo de distração que pode ser.
Seja esta de qualquer
tipo de sinalização,
mas especialmente que seja uma
sinalização que mude de 5 em 5 segundos.
Obrigado.
Há mais alguma pergunta?
Temos uma moção e um segundo
relatório que permitem o recurso.
Todos a favor, levantem
as mãos e digam sim.
Sim.
Sim é para o afirmativo.
Quem se opõe?
São cinco nãos.
A moção não passa.
Gostava de fazer uma moção para...
preservar a decisão e as descobertas
da EBC e da Lupo.
Temos uma moção e uma segunda
pelo vereador Cooke.
Questões? Parece que não.
Todos a favor, mostrem-no dizendo
sim para rejeitar o recurso.
Todos a favor, mostrem-no
dizendo sim.
São cinco afirmativos.
São quatro negativos. A moção passa.
Tradução: Maston e Renegade6921
Revisão: Maston