Tu consegues fazer isto.
Breaking Bad S04E10
"Salud"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Contactou o Walter White.
Depois do som indique por favor o seu
nome, número, e o motivo da sua chamada.
Obrigado.
Terceira tentativa.
Walt, se estás aí, atende por favor.
Bem, queria que fizéssemos isto juntos,
mas consigo ouvi-lo a levantar-se, e...
não consigo impedi-lo de ver
a coisa, portanto...
Desculpa, esperei o mais
tempo possível, e...
imagino que vou ter de tratar disto sozinha.
Portanto...
liga-me.
Olá! Feliz aniversário!
Os doce 16!
Obrigado, mãe.
Pensei que ias dormir a manhã toda...
Bem, visto que já é quase...
meio-dia!
Penso que a tua primeira
decisão importante do
aniversário será...
pequeno-almoço ou almoço.
Panquecas?
Que seja panquecas!
Podes fazer-me um favor? Esqueci-me de ir
buscar o jornal, podes ir buscá-lo por mim?
- Sim, claro!
- Obrigada.
Surpresa!
É da minha parte e do teu pai.
Nada mau, verdade?
Sim. Obrigado, mãe, é...
é fantástico.
Sabes, fiz muita pesquisa, e...
Não sei, não consegui resistir
a este carro.
Tem muitas características fantásticas,
funciona a energia,
motor robusto,
É espaçoso, para que possas dar
boleia a todos os teus amigos,
e claro que é seguro,
porque ainda sou a tua mãe.
E tem um leitor de CDs, para ouvires
umas músicas enquanto andas por aí.
Portanto, sabes que mais...?
O pequeno-almoço pode esperar.
Queres ir dar uma volta com ele?
Talvez mais tarde.
Estou um bocado esfomeado.
Sim, está bem.
Bem...
vamos lá comer essas panquecas.
Saul? Ele está aqui.
Má ideia.
Isto é uma má ideia.
Saul!
Manda-o entrar.
Sr. Beneke. Saul Goodman,
obrigado por ter vindo.
Pois. Olá.
Sente-se, por favor.
Eu...
Não percebo por que estou aqui. Tem
algo a ver com os meus credores?
Credores? Não.
Vou direto ao assunto.
Sr. Beneke, tenho más notícias.
- Ultimamente, é só disso.
- A sua tia-avó Birgit faleceu.
Desculpe, quem?
Aparentemente, ela faleceu
em Diekirch, no Luxemburgo.
e isto foi...
há oito anos.
Assumi que vocês eram
chegados, dado que...
Bem...
talvez sejam boas notícias.
A Birgit deixou uma propriedade
de tamanho considerável,
da qual você, Sr. Beneke,
é o único beneficiário.
- O quê?
- Bem, ela não tinha familiares diretos,
portanto a propriedade tem estado parada
enquanto o pessoal na UE procurava um...
herdeiro vivo.
Não conheço nenhum familiar em...
Luxemburgo, definitivamente nenhum
que me mencionasse no seu testamento.
Bem...
Aqui tem. Ela...
Ela não deixou testamento, portanto deve
ter sido por isso que demorou tanto tempo.
Eles traçaram a hereditariedade através
do seu pai, mas tendo ele falecido...
as minhas condolências...
é o próximo na fila...
a herdar a beleza
de $621,552 dólares
e 33 cêntimos.
E quando chega o Don Eladio?
Vamos primeiro ver como vai fabricar.
Quem é o químico?
Isto é uma brincadeira?
Ele está a perguntar se és o químico.
Sou um deles.
Bem, já nos conhecemos.
Vamos lá trabalhar.
Onde está o ácido fenilacético?
Por favor, mostre onde
está o ácido fenilacético.
Nós próprios o sintetizamos.
Todos os ingredientes estão aqui.
São eles que o sintetizam.
O quê?
Eu não... eu não faço isso.
Qual é o problema?
Olhe, eu obtenho o meu...
ácido fenilacético de um
barril que tem uma abelha.
É assim que eu o sei fazer.
O Sr. Pinkman pensava
que o ácido fenilacético
já estaria sintetizado para
quando ele chegasse.
Qualquer estudante universitário
de química o podia fazer.
Que tipo de amador nos trouxe?
- O que está ele a dizer?
- Estamos a resolver o assunto.
Isto é ridículo.
Não vou permitir que uma criança
que nem sequer consegue
sintetizar ácido fenilacético
me ensine o meu negócio.
Diga a este imbecil que se quer...
aprender a fazer o meu produto,
tem de o fazer à minha maneira...
da maneira certa.
Eu falo inglês.
Então percebe o
que imbecil quer dizer.
Agora, vá buscar o meu
ácido fenilacético,
imbecil.
Quanto tempo vai demorar
a ir buscar o que ele precisa?
Não sei. Não faço ideia.
Pelo menos várias horas.
Eu posso esperar.
Dá-nos tempo para falar do
estado deste laboratório.
Não tem padrões?
Quer dizer, este sítio é nojento.
Vamos limpar todas as cubas, todos os
tanques, todas as superfícies de fabricar,
e depois vamos limpar todas as possíveis
fontes de contaminação, e só depois...
podemos fabricar.
Comprende?
Quem pensas que és?
Sou o gajo que o seu patrão trouxe
aqui para lhe mostrar como se faz,
e se é assim que dirige o
seu laboratório, não me admira.
Tem sorte por ele ainda
não o ter despedido.
Agora, se não quer que isso aconteça,
sugiro que pare de se queixar
como uma pequena puta
e faça o que eu digo.
Limpem!
Contactou o Walter White. Depois
do som indique por favor o seu nome,
número, e o motivo da sua
chamada. Obrigado.
Pai, estás aí?
Estou cá fora. Estás bem?
Sei que estás em casa,
o teu carro está aqui.
Faltaste à minha festa, o que
faz parecer com que algo...
esteja mesmo mal. Vou...
Vou ter de ligar para o 112.
Não sei o que mais hei de fazer.
Pai?
Entra se vais entrar.
O que te aconteceu?
O que aconteceu?
Meti-me numa luta.
O que queres dizer, uma luta?
Tipo, qual luta?
Vais falar comigo?
O que estás a fazer?
A telefonar à mãe.
Não faças isso.
Olha, eu...
aprecio que estejas preocupado,
mas estou bem.
Apenas...
não...
telefones à tua mãe.
Porque não?
Porque...
estava a jogar.
Se contares à tua mãe...
Santo Deus, eu...
nunca mais veria o fim disto.
Por isso, por favor...
podemos manter isto entre nós?
Podias fazer o favor...
de...
manter segredo?
Não percebo, como
te meteste numa luta?
E com quem?
Cometi um erro.
E a culpa é minha.
Mereci-a.
Pai...
não faz mal.
É tudo culpa minha.
Meu Deus...
Desculpa.
Pai...
vem cá.
Vá lá, pai.
Não faz mal.
Ouve... Ouve...
Vá lá. Por favor...
não faz mal.
Olha para mim. Olha para mim.
Não faz mal.
Não faz mal. Vá lá.
Vá lá.
Não faz mal.
Conta...
Como foi o teu aniversário?
Bom. Descansa um bocado.
O carro novo?
Conduziste-o até aqui?
Sim.
Isso é ótimo.
Gostas dele?
Claro.
Gosto.
Tem uma boa condução.
Isso é ótimo, Jesse.
Boa!
Bom trabalho.
O primeiro de muitos.
Sim?
- O que significa isso?
- Vais ficar.
Agora pertences ao cartel.
Não pode vir até ao meu trabalho
assim. Você é muito reconhecível.
A sua cara está afixada em todas as
paragens de autocarro num raio de 8 km.
As celebridades têm de lavar o
seu carro, assim como toda a gente.
Ouça, não teria vindo
se não fosse importante.
Está bem, o que se passa?
Eu avancei e encontrei-me
com o seu Sr. Beneke, está bem?
E o que direi outra vez, em
alto e bom som, má ideia.
Sim, mas é melhor do
que a prisão, correto?
Ligeiramente, e foi por isso que
desembolsei os fundos como pediu.
Está bem, ótimo.
Pois, não consigo
acreditar que ele o engoliu.
"Tia-avó Birgit".
O quê?
Mas você acertou.
Suponho que as pessoas
vêem aqueles zeros a dançar
à frente dos seus olhos,
é como hipnose rodoviária.
Está bem, então
qual é o problema?
Digamos apenas que você e eu não
usamos os mesmos óculos cor-de-rosa
quando diz respeito ao Fabuloso Johnny,
por isso mantive
debaixo de olho as contas
bancárias dele e arranjei
o estrato bancário dele.
Se fizer o favor, preste atenção às horas.
Às 15:54...
de ontem.
Três horas depois de
sair do meu escritório.
Ele comprou um Mercedes SL550.
Na verdade, usou leasing,
mas já gastou 4,500,
e vai pagar 1,830 por mês.
Com os extras todos.
Ele até adicionou o
volante com aquecimento.
Mas isso fica para cima
dos 6,300 que não irão
para o IRS. Apenas achei
que poderia querer saber,
digo isto relutantemente,
eu bem a avisei.
Onde está ele agora?
Olá.
Como estás?
Bem.
Como estás tu?
Estou bem, mas a tua mãe
vai morrer de preocupação.
Telefonei-lhe ontem à noite.
Disse-lhe que ia passar a
noite em casa do Louis.
Está tudo bem.
Então...
como estás tu?
Estou bem, filho.
Eu...
Bem, eu...
Tomei uns analgésicos
que sobraram da cirurgia
e tomei a...
brilhante decisão de os
acompanhar com algumas cervejas.
Não foi o meu melhor
momento, admito, mas...
estou bem.
Quem me dera voltar atrás
a noite passada.
Foi o teu aniversário. Isto
não devia estar a pesar-te.
- Está tudo bem.
- Não, não está tudo bem.
Sou o teu pai...
e não quero...
que a noite passada seja...
Quero dizer, não podes...
não podes ter-me em conta como...
Como o quê?
Não percebo.
O meu pai morreu quando tinha 6 anos.
- Sabias disso, certo?
- Sim.
Ele tinha doença de Huntington, é...
Destrói porções do cérebro,
afeta o controlo muscular,
leva à demência...
É uma doença grave.
É genética.
Aterrorizou a minha mãe
por eu a poder ter, por isso...
fizeram-me exames quando era
criança, mas não tinha nada.
O meu pai ficou muito
doente quando eu tinha...
4 ou 5 anos.
Passou muito tempo no hospital.
A minha...
A minha mãe contava-me
tantas histórias sobre o meu pai.
Ela estava sempre a falar dele.
Eu conhecia a personalidade dele.
Como ele tratava as pessoas.
Até sabia como ele gostava
que se cozinhasse os bifes dele.
No ponto. Tal como tu.
Sabia coisas sobre o meu pai.
Tinha muita informação.
Devido às pessoas me contarem estas coisas.
Elas pintavam um retrato...
do meu pai, para mim
e eu sempre fingi
ser aquele quem eu também via.
De quem eu me lembrava, mas era uma mentira.
Sinceramente, só tenho uma lembrança...
verdadeira do meu pai.
Deve ter sido mesmo
antes dele morrer.
A minha mãe levava-me
ao hospital para o visitar,
e lembro-me do cheiro lá dentro.
Os produtos químicos. Era como
se eles tivessem usado
todos os produtos de limpeza que tinham
conseguido encontrar num raio de 80 km.
Como se não quisessem que
cheirássemos as pessoas doentes.
Havia um fedor de lisol e lixivia,
conseguias senti-lo a
cobrir os teus pulmões.
De qualquer maneira,
ali, deitado na cama...
está o meu pai.
Ele...
está todo encolhido.
E a minha mãe...
põe-me no colo dela. Ela está
sentada na cama ao lado dele,
por isso consigo vê-lo bem...
mas, na verdade, ele só me assusta...
e ele está a olhar
diretamente para mim...
mas nem sequer tenho a certeza
se ele sabe quem sou.
E a tua avó está a falar...
a tentar ser alegre,
sabes, como sempre...
mas a única coisa
de que me recordo...
é...
ele a respirar.
Um...
som barulhento,
como se estivesses a agitar
uma lata de spray vazia.
Como se ele não tivesse
nada lá dentro...
De qualquer maneira...
essa é a única memória verdadeira
que tenho do meu pai.
Não quero que penses em mim
como eu estava ontem à noite.
Não quero que essa seja a memória
que tenhas de mim quando eu morrer.
Lembrar-me de ti dessa maneira...
não seria muito mau.
A maneira má de me lembrar
de ti seria a maneira...
a maneira como tens agido neste último ano.
Pelo menos na noite passada foste...
Foste autêntico, percebes?
Adeus.
Tens algum sítio onde estar?
Basicamente era um hiato temporário,
mas dá-nos duas semanas e estaremos
novamente operacionais a todo o gás.
Está bem. Fala com a tua gente
e depois diz-me algo, pode ser?
- Olá.
- Sim, obrigado, Tanya.
Combinado. Manda cumprimentos
aos miúdos da minha parte.
- Olá.
- Viva.
Bela surpresa. O que se passa?
Pensei em passar por cá,
ver como estavam a correr as coisas.
Bem, as coisas estão...
As coisas deram uma volta enorme.
- É um pouco de loucos.
- A sério?
Acho que o universo está
a tentar dizer-me algo.
Tenho boas notícias...
notícias muito boas...
e o negócio está de novo a andar.
Pois, parece-me que não
ficámos em baixo muito tempo,
portanto devemos conseguir recuperar
a maioria dos nossos velhos contratos.
- Senta-te.
- Obrigada.
Isso é...
Credo, isso é...
Isso é espantoso.
Como é sequer isso possível?
Bem, recebi uma...
infusão de dinheiro
bastante inesperada.
Acho que há alguém a cuidar de mim.
Parece-me que sim.
É o teu lá fora?
Sim, sabes...
Não posso conduzir um monte
de sucata para reuniões com clientes.
- Há que apresentar uma imagem de sucesso.
- Pois.
Então aquilo do IRS...
está resolvido?
Sim, está a decorrer.
- Então pagaste-lhes?
- Bem, ainda não, mas vou pagar.
Quando?
Bem, não é assim tão simples.
Passa-se o seguinte...
Nunca tive um conselheiro legal
decente, portanto estava a pensar...
que devia contratar alguém bom,
que possa conseguir um acordo melhor.
Nunca haverá um melhor acordo, Ted.
O acordo é que pagas
os teus impostos em atraso,
pagas a multa e não
vais para a prisão.
É um bom acordo, portanto...
vamo-nos focar no
que é importante, está bem?
Bem, o importante para mim
é recuperar o meu negócio
e colocar os meus empregados
novamente a receber
para que possam pagar
os empréstimos deles.
Certo, mas acho que os teus
empregados iriam concordar
que precisas de controlar
a tua situação financeira
antes que os possas ajudar.
Caramba, o IRS tem-te
a trabalhar à comissão?
Não, estou apenas a dizer que,
apesar de
compreender a tentação
de recomeçar o negócio,
talvez o universo te esteja a dizer que
precisas de pagar o que deves.
Skyler, este é o meu dinheiro.
E por que estamos a ter esta conversa?
Já não fazes parte da minha vida...
Uma decisão que tu tomaste, já agora,
portanto não compreendo por que razão
estás com essa moral em relação a isto.
- Ted, isto afeta-nos aos dois.
- Não afeta nada.
Estou a dizer-te que
precisas de desistir disso.
Precisas de usar esse dinheiro para
pagar a tua conta até ao final deste mês,
que foi algo que prometeste às
Finanças, por escrito, que irias fazer.
Tão simples quanto isso.
Está bem.
Está bem, entendido.
O que significa isso?
Isso significa sim? Porque
preciso mesmo de um "sim", Ted.
Pronto, Skyler,
eu digo-te o que quer dizer.
Significa, com o maior respeito
possível, ali está a porta
e estou a convidar-te a,
sabes...
E obrigado pela tua preocupação,
mas estou farto de falar sobre isto.
De quem achas exatamente
que recebeste os 600 mil dólares, Ted?
A tia-avó Birgit?
Foste tu?
Sim.
Que merda é esta?
O quê, não tenho direito a opinar?
É suposto ficar aqui para sempre?
Prometo-te o seguinte:
ou vamos todos para casa
ou nenhum de nós vai.
Agora acalma-te.
De pé.
Vem.
Gustavo.
Estou tão contente
por finalmente caíste em ti.
Apresento-lhe o fabricante.
Este é o teu novo patrão.
Diriges-te a ele como Don Eladio.
É um termo de respeito.
Olá, jovem.
Ele não sabe uma palavra
de espanhol, pois não?
- Não.
- E não é nenhum químico.
Garanto-lhe.
Não me importa se ele
é um criador de porcos.
Ele fabrica metanfetaminas
melhor do que tu
que tens esses cursos
de universidade todos.
E este vai ter muito tempo
para aprender espanhol.
- Ou não?
- Sim.
Sim.
O que está ali?
Uma prenda?
Gustavo, és muito generoso.
É um sinal de respeito.
Em honra da nossa amizade renovada.
Vamos ver...
o que temos aqui.
Não, impossível.
Zafiro Anejo.
Vejam, até a garrafa
é uma obra de arte.
É uma perfeição.
Talvez...
demasiado bom para partilhar.
O que achas, Gustavo?
É sua para fazer o quiser com ela.
Sim.
Prefiro bebê-la!
Muito bem.
Venham, rapazes!
Que linda.
Despacha-te.
Cuidado, rapaz...
É um licor magnífico.
Se derramares uma gota
corto-te a mão.
Vamos lá, despacha-te.
Gustavo.
Bem-vindo ao México.
Agora tu dizes:
"Muchas gracias a usted, señor."
Don Eladio, ele é um dependente.
Para trabalhar tem de estar sóbrio.
Então não há nada para ti.
Agora...
Salud.
Chega de negócios!
Tragam as miúdas!
Não, não quero.
Vá lá, não.
Está bem.
Gustavo, anima-te homem.
Gustavo...
não estou zangado.
Só tinha de te dar esta palmada.
Mas que escolha tinha eu?
Ouve, uma vez em cada 20 anos
esqueces-te do teu lugar.
Aqui não há lugar para emoções.
Tu, mais que toda a gente,
devias perceber.
Negócios são negócios.
Se me dá licença.
- Onde vais?
- À casa de banho.
Se mo permitir.
Miguel.
Sim, chefe.
Mostra ao Gustavo
onde fica o mijadeiro.
E certifica-te de que não se perde.
Despacha-te.
Señor.
Tu!
Sê útil. Procura uma arma.
O Don Eladio está morto!
Os seus companheiros estão mortos.
Vocês não têm mais ninguém por quem lutar.
Encham os bolsos,
e vão-se embora em paz.
Ou lutem comigo
e morram!
Espero que isso funcione, caramba.
Pega nele.
Chaves.
Não.
Muito bem, muito bem.
Ainda está connosco?
Vamos.
Tira-nos daqui, miúdo.
Tradução: Maston, Renegade6921,
rcientista e tellos0
Revisão: Maston