Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Sim?
Sim. Pronto.
Vamos.
- Vamos.
- Aqui!
Esse. Rápido!
Vamos!
E ele?
E quanto a ele?
Senhor. Por favor.
Ajude! Porra.
Ajude!
Esse homem precisa de ajuda.
E esse aqui paga meu salário.
UNITED
Apresenta
Legenda:
domingoss | Lola
Hugo-El | shetkhs
Legenda:
Luques | Ross
S04E11
Crawl Space
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
18,24 kg.
Eles já voltaram?
Teve notícias de alguém?
Se Pinkman morrer, acabou.
Entende? Eu me demito.
Acabei de dizer.
São 18,24 kg.
18,23 kg.
Olhe...
Meu cunhado vive falando
em ir até a fazenda.
E já enrolei ele
o máximo possível,
mas chegou ao ponto em que ele
achará um jeito de ir.
Não sei se pode ser permitido,
mas eu que deveria levá-lo,
certo?
Pode passar isso
aos chefões e...
Algo suspeito?
Ainda não, Walt.
Não é hora de irmos?
Tem compromisso?
Já me perguntou isso 3 vezes.
Não, é que estou curioso
sobre qual é o próximo passo.
Os próximos passos são:
sentar aqui, e esperar.
Esse é o trabalho, cara.
Modelos e lanchas, sabe?
Alguma notícia do cartel?
Parece que sempre vejo algo
nos jornais.
Nada nas proximidades.
Mas ouvi rumores
de algo grande no sul.
Muitos corpos, parece.
Até para os números
dos cartéis.
Vamos saber mais quando
os abutres deixarem os ossos.
Quando vamos falar
sobre seu rosto?
Não quero falar
sobre isso, certo?
Claro que não.
Meu cunhado aparece
com a cara toda amassada
e acha que não vamos
falar sobre isso?
Cara, se está
numa situação difícil,
não acha que sou o cara
para procurar?
Um dos meus amigos
de Glynco...
Ele tinha um problema
com jogos de azar.
Mas era com raspadinhas,
ao invés de vinte e um.
Cara burro.
Tomaram o carro dele
pelas raspadinhas.
Ele está melhor agora,
conseguiu ajuda e tudo mais.
Mas sei que entrou
numa situação difícil de sair.
Quero que saiba
que estou aqui.
Se quiser falar.
Não quero falar sobre isso.
Nem com você,
nem com ninguém.
Cansei de me explicar.
Acha que ele precisa
de mais sangue?
Está no freezer.
Quer que eu...?
"A" negativo, não é?
Seu tipo sanguíneo.
Não sei. Talvez.
"A" negativo.
25 anos de idade,
70 kg,
1,87m de altura.
Você fuma, bebe e...
Mas sem doenças...
Sem complicações
e alergia a...
Espere, não diga.
Eritromicina.
Mas já tenho aqui,
então, sem problemas.
Como sabe disso?
Meu Deus.
Ele pensa em tudo.
"O" negativo.
É o que ele precisa.
É hora de ir.
E o Mike?
Com essa lesão?
Não pode viajar.
Uma semana, no mínimo.
Eu mando buscá-lo.
Precisa de proteção, Gustavo?
Eu nunca descobriria.
- Obrigado.
- De nada, amigo.
Boa sorte.
- Beba líquidos e descanse.
- Certo.
Vamos!
O que houve com o avião?
Há muitos caminhos bons
para o sul.
E infelizmente só um
para o norte.
São 9,6 quilômetros
até o Texas.
Tenho alguém lá que nos levará
no resto do caminho.
Eu tinha até gostado
do avião.
Vai conseguir chegar lá?
9,6 quilômetros é bem longe.
Eu darei conta.
Você se saiu bem aqui.
E também provou
uma coisa.
Acho que pode administrar
o laboratório sozinho agora,
não acha?
Deixe o Sr. White ir.
Pague o que lhe deve
ou demita-o.
Não o mate.
Sabe que isso
não funcionará.
Então você tem
um problema.
Olá.
Chegamos em casa!
Está fazendo
seu dever de casa?
Estou.
O jantar estará pronto
em cerca de meia hora.
Desculpe te ligar em casa,
mas acho que talvez
não esteja recebendo
minhas mensagens.
Isso ou talvez não tenha
vontade de falar comigo.
De qualquer maneira,
estou ligando
porque o que discutimos...
Bem, estive pensando e...
Decidi que
não consigo fazer.
Sei que não é
o que queria ouvir,
mas espero que entenda.
E se quiser conversar mais
sobre isso, sem problemas.
Então me ligue.
Estou por perto.
- Oi.
- Entre.
Primeiro, quero dizer
que entendo.
O que me disse, essa situação
de apostas de jogo do Walt
parece ser... difícil.
Pois é, isso...
Definitivamente foi.
E continua a ser, então...
Ficaria muito grata
se você simplesmente
me ajudasse nessa.
Bem, pensei muito
sobre isso e...
Eis o que quero fazer.
Então, o Walter ficará bem?
Conseguiu contatá-lo?
- Ele está bem.
- Que bom. Isso é bom.
E ele não sabe
que você ofereceu...
Não, de jeito nenhum.
E pretendo manter assim.
US$ 617 mil...
nominais a mim.
O que é isso?
Não posso aceitar
seu dinheiro.
E por quê?
Porque, no final do dia,
pagar minhas dívidas
com dinheiro ilícito
de apostas...
Não sei, parece errado.
- Parece errado...
- Para mim parece.
Não estou te julgando,
nem ao Walt.
Só estou dizendo...
Me sinto desconfortável.
Bem, Ted, o motivo pelo qual
estamos nessa confusão
é porque você me fez
adulterar sua contabilidade.
Então...
Desde quando algo errado
passou a ser problema
para você?
Espere aí, foi só uma vez.
Foi uma tentativa honesta
de proteger meus empregados
e salvar a empresa
do meu pai.
Pode ter sido um erro,
mas não é motivo
para cometer outro.
Não, Ted,
esse é o grande erro, bem aqui.
Você deve ao governo federal
US$ 617 mil.
Se não pagá-los,
virão atrás de você
e depois,
virão atrás de mim.
E se eles investigarem
o meu negócio,
descobrirem que eu e Walt
pagamos por isso
quase um milhão em ganhos
de jogatina sem impostos,
iremos para a prisão,
onde você já estará.
Entende?
Entendo que
esteja chateada,
mas também acho
que está exagerando.
Ninguém será preso.
Meu Deus.
Não está me ouvindo?
Certo. Está bem. Digamos
que eu siga seu conselho,
e pague a Receita Federal.
E depois?
E depois você
não os deve mais.
Certo. Mas ainda devo
ao banco, Skyler.
Ainda irei à falência.
Perderei meu negócio
e a minha casa.
Ainda terei que tirar
minhas filhas da escola.
Só porque paguei
uma multa idiota,
isso não faz minha vida
ficar menos arruinada.
Então,
se eu o entendi bem,
está dizendo que não pode
aceitar o dinheiro que te dei
mas pode aceitar
uma quantia maior.
Não.
Só estou dizendo,
que por mais
que aprecie seu gesto,
o dinheiro que me deu
não muda nada.
- Porque não é o bastante?
- Não.
Não distorça minhas palavras.
Não se trata sobre quantias.
É sobre eu
fazer a coisa certa.
- Ted, está me chantageando?
- O quê? Não!
Chantageando?
Deus!
Sinto que não estou
me explicando direito.
Acho que está explicando
muito bem.
Notei que isso é...
menos do que te dei,
por sinal.
É o valor da Mercedes.
Financiei antes de saber
a origem do dinheiro.
E agora que sabe, você claro,
irá devolvê-la?
Bem, os contratos
são muito rígidos,
então terei que ver
o que posso fazer.
Mas sim, farei o que puder.
E pagarei de volta
o mais rápido que puder.
Não quero que
me pague, Ted.
Quero que os pague.
Mas, Skyler...
Tente de novo.
Faça um novo cheque.
- Skyler...
- A mesma quantia.
Só que dessa vez,
coloque pagável a...
- O que houve conosco?
- Coloque nominal
à Receita Federal.
- Não posso.
- Tem que fazer.
Na verdade, não tenho.
Faça-o!
Saul Goodman, por favor.
Diga que é importante.
Está bem.
O que eu fiz?
Olá, Hector.
Todos eles, Hector.
Don Eladio, Don Paco,
Cesar,
Renaldo, Fortuno,
Cisco e Luis,
Escalara...
Todos mortos.
Assim como seu
neto Joaquin.
Sabe quem matou Joaquin?
Gostaria de ver?
Esse jovem.
Lembra-se dele?
Esse jovem atirou em
Joaquin até a morte...
enquanto escapei.
Acredito que
já o conheceu antes.
Era só você e Joaquin.
Ele era sua única família
que sobrou.
Agora o nome Salamanca
morre com você.
Olhará para mim agora?
Olhe para mim, Hector.
Olhe para mim.
Walt, agradeço mesmo
por fazer isso por mim.
Sei que estão ocupados
com o lava-jato e tudo mais.
Não, não.
Sem problemas.
Fico feliz em fazer isso.
Além disso, me dá a chance
de ver como trabalha num caso.
- É interessante.
- É.
Como ver erva crescer, não é?
Não, este trabalho pode
ser chato pra caramba.
Até a hora que não é.
Então...
mais alguma notícia
daquilo no México?
O mesmo de sempre.
Bando de animais
arranhando os olhos
um do outro por relva.
Então acha que todas as vítimas
eram membros do cartel?
Muito cedo para saber.
Vire à direita aqui,
está bem?
Direita? Mas vamos à fazenda
de frango, que é direto.
Não.
Vamos fazer um desvio.
Tudo bem.
É, tem essa...
lavanderia industrial
que quero verificar.
Não é longe.
Só vire bem aqui.
Qual...
Qual lavanderia?
O que tem ela?
É propriedade dessa companhia...
Madrigal Electromotive.
É um grande conglomerado alemão.
Fazem de tudo.
Bem, acontece que
é a mesma empresa
que é dona da rede
de frango de Fring.
Parece ser um tiro no escuro.
Você mesmo disse.
Se essa... Madrigal, é?
Se isso é um grande
conglomerado, então...
devem comandar
todos os tipos de negócios.
Não, só...
Só parece meio...
- Inconsistente.
- Olhe para você.
Perdeu seu cabelo.
Vai em algumas tocaias.
Então agora você
é o que, Kojak?
Só estou dizendo.
Agora, a fazenda de frango,
contudo...
aquele lugar parece pronto
para algum tipo
de atividade clandestina.
Só não quero deixar
passar nada, entende?
Quer falar
sobre atividades clandestinas?
Madrigal Electromotive
também detém uma subsidiária
que fabrica o "excelente"
sistema de filtro de ar.
E ninguém menos
que Gale Boetticher
recebeu encomenda
de um desses sistemas.
Um químico
que estava de posse
de planos para um super
laboratório de metanfetamina,
e foi visitado por ninguém
menos que Gus Fring,
alguns dias antes de levar
um tiro na cara, está bem?
Droga, isso está começando
a parecer...
com "Três Dias do Condor",
sabe?
Enfim,
seria um ótimo lugar
para esconder
um laboratório de metanfetamina.
Ali está. Só vire ali.
Diminua.
Tem que virar ali, Walt.
Walt, o que está fazendo?
Acabou de passar.
Desculpe.
Parece estrada de terra.
Achei que quisesse dizer
mais para frente.
Só faça o retorno aqui.
Está muito bom.
Obrigado, pessoal.
Eu disse a mamãe,
"sorvete",
mas ela parecia como,
"Mesmo gosto, e é saudável".
Então, desculpe.
Eu tentei.
Iogurte gelado
tem o mesmo gosto.
Exatamente o mesmo gosto.
Sinto muito pelo seu paladar.
Diga algo, tio Hank.
É comida de graça.
Comida de graça sempre é boa.
Bebida de graça, melhor ainda.
Oi, querido.
Dá conta de outro visitante?
Mister Magoo.
Sim, claro.
Cuidado. Não tope com nenhum
muro ou outra coisa, está bem?
Está bem.
- Oi, pai.
- Oi, filho.
Como se sente, Hank?
Bem, você sabe.
Parece com os cones
que colocam no cachorro
para não lamberem as bolas.
Ótimo. Obrigada.
Continue com a classe.
Enfim, aguentando.
Fico feliz por ter vindo.
Desculpe por isso tudo.
Aquele cara apareceu do nada.
É, na verdade, não.
Eu vi ele vindo
a 1,5 quilômetros.
Pense que foi apenas
um curto circuito cerebral,
e seja grato
por ninguém ter morrido.
Bem, direi uma coisa.
Seus dias
de detetives acabaram.
Não peça mais
para ele levá-lo nas tocaias.
É muito perigoso.
Ouviu?
- Eu levo.
- Não, não levará.
Marie está certa.
Foi um erro da minha parte.
Por isso eu cedi.
- Cedeu?
- Eu cansei.
Encomendei
um inválido-móvel.
Gostaria que parasse
de chamar assim.
O que quer dizer, como uma van
para deficientes?
Não, não.
É um Tahoe normal.
Ele tem controles de mão.
Encomendei.
Deve chegar em uma semana.
Espero que não demore muito,
mas tenho que andar sozinho,
e deixar de ser um fardo
para todos.
Desculpem.
Assuntos do lava-jato.
Oi, sou eu.
Pode falar?
Posso escutar.
Justo.
Ele não tem uma arma.
Pelo menos nenhuma
comprada legalmente.
Nem o alarme da casa dele
tem botão de pânico.
Então, pelo que vejo,
podemos continuar.
Isso, se for como ainda
quer resolver.
Como eu disse,
não quero ninguém ferido.
Tudo o que quero
é que ele faça um cheque.
Vai fica tudo bem.
Tenho meu melhor pessoal nisso.
- Posso ajudá-los?
- Sim. Obrigado.
Vocês não podem...
Do que se trata?
Direi do que se trata,
sr. Beneke.
É sobre eu e você fazermos o
melhor para manter Huell feliz.
- Huell? Quem é Huell?
- Este é o Huell.
- Huell, você está feliz?
- Razoavelmente.
O que não te deixa feliz?
Esse filho da mãe não fazer
o que lhe mandam.
E se você não ficasse feliz,
sr. Beneke não se importaria?
Vou dizer que não.
Bem, então aí está.
Vamos achar
o seu talão de cheques.
Pronto? Aqui vamos nós.
Tudo bem.
Estamos andando,
mexendo os pés.
Isso mesmo.
Muito bom.
Tem uma linda casa.
Por aqui.
Então, o valor será
de US$ 617.226 mil dólares...
Não tenho nada
perto desse dinheiro.
Espere aí.
Esqueci de mencionar
que sabemos exatamente,
quanto tem na sua conta.
Está bem? Entendeu?
Ainda quer falar o que
disse antes? Talvez não.
Então, US$ 617.226 mil dólares
e 31 centavos,
nominais à Receita Federal.
O quê?
Espere...
Skyler White mandou vocês?
Não importa quem nos mandou.
Por ora, só precisa
se preocupar com isso.
Meu Deus.
Isso é uma confusão enorme.
Skyler é uma querida
amiga minha, está bem?
Deixem-me ligar para ela.
E vamos...
Não, você não entendeu,
sr. Beneke.
A hora de ligar acabou.
É hora de fazer o cheque.
Isso é loucura,
Skyler jamais faria isso!
Sente-se e faça!
Agora, sim.
US$ 617.226 mil dólares
e 31 centavos.
Isso, correto.
Você conseguiu.
Huell, está feliz?
Huell está feliz.
Tudo bem.
Tudo já foi preenchido
para você.
Tudo o que precisamos...
é a sua assinatura
bem aqui.
Ótimo.
A parte mais difícil terminou.
Sabe o que acontecerá
em seguida?
Huell vai ficar aqui
com você.
Vou me assegurar
de postar isso antes das 17h00.
No caminho,
pegarei uns sanduíches.
Nós três ficaremos aqui,
jogando cartas, vendo TV,
pelos próximos dias,
até o cheque ser compensado.
Sem complicações, certo?
A menos
que não tenha TV a cabo,
neste caso,
será uma merda.
Então...
A roupa tem que ser suja?
Não.
Alguém cozinhou aqui.
Você esteve fora
por quatro dias.
Acha que fecharíamos toda
a operação por sua causa?
Quem cozinhou?
Quem esteve aqui?
Como você faz
essas cambalhotas?
- Diga!
- Chico.
Vou pegar você.
Pule.
Você está apenas
pressionando botões
- e fazendo coisas mágicas.
- Não...
Sim. Trapaceiro.
- Quem está ganhando?
- Eu.
- Olhe para você.
- Sim.
- Fiz 101 cambalhotas.
- Você?
- Continue.
- Certo.
- Relaxa, relaxa.
- Você está com problemas.
Mamãe está em casa.
Jesse.
O que você quer?
Estou ocupado.
Precisamos conversar.
Não tenho nada para dizer,
cara.
Jesse, por favor.
Desculpe.
Só um minuto.
É tudo o que peço.
Saia da minha casa!
Vamos.
Apenas me dê um minuto!
- Deixe-me explicar.
- Cale a boca.
Tudo bem.
Desculpe.
Eu sei que você tem
cozinhado sem mim.
É verdade.
E daí?
"E daí?"
Não está óbvio para você
o que Gus está planejando?
Ele vai usá-lo
para me substituir.
Ele acha que você não
precisa mais de mim.
Jesse...
Se você concordar
em me substituir,
ele vai me matar.
Você trouxe seu cunhado
para o nosso laboratório.
O que há de errado
com você?
- Não foi minha culpa, Jesse.
- Já acabamos.
Você tem que me ajudar.
Por favor.
A última vez que pedi
sua ajuda, você disse:
"Espero
que você acabe enterrado
num barril
no deserto do México."
Você já era.
Está despedido.
Não apareça
na lavanderia novamente.
Fique longe do Pinkman.
Não se aproxime dele.
Nunca.
Está me ouvindo?
Ou você fará o quê?
O que você disse?
Fique longe do Pinkman...
senão você...
fará o quê?
Vai me matar?
Se pudesse me matar,
eu já estaria morto.
Mas você não pode.
Não pode me matar
porque Jesse não cozinharia
para você se o fizesse.
É isso, não?
Não importa o quanto tente
jogá-lo contra mim,
e coloque merda
na cabeça dele,
para que ele me odeie,
ele ainda...
não deixará você me matar.
Por enquanto.
Mas ele mudará de ideia.
Nesse meio tempo,
há a questão do seu cunhado.
Ele é um problema
que você prometeu resolver.
Você falhou.
Agora eu tenho
que lidar com ele.
Você não pode...
Se você tentar interferir,
tornará tudo mais simples.
Matarei sua esposa.
Matarei seu filho.
Matarei sua filhinha.
Ótimo.
Perfeito, sabe.
Isso é apenas...
Disse a ela que
eram meu melhor pessoal.
Foi um ato de Deus.
Não se contabiliza atos
de Deus.
O cheque foi enviado,
pelo menos.
Olá, sra. White.
A boa notícia é que
a Receita foi paga.
A má notícia é que...
Jesus!
Bem, vai dar merda.
Ei, calma!
- Mas o que...
- Saul.
Como soube?
O quê?
Soube o quê?
Pessoal, vão, vão.
Fora!
- O que houve com você?
- Saul...
o cara de quem falamos antes,
essa pessoa que você disse
que poderia me fazer sumir,
me dar uma nova vida...
E assegurar que
nunca serei encontrado.
Preciso dele.
Saul, Gus irá matar
minha família inteira.
- Meu Deus.
- Preciso desse cara agora.
Saul!
Agora, Saul!
Entende que isso
não terá volta?
Terá novos documentos
e identidades.
Nunca mais poderá contatar
seus amigos ou parentes.
Certo.
Sim, eu entendo.
Como vai dizer isso
à sua esposa e filho?
Não tenho escolha.
É procurado por uns caras bem
assustadores, sem citar a lei.
É um cliente de alto risco.
Precisará do serviço de luxo.
- Vai sair caro.
- Quanto?
O último de luxo
que fiz saiu a 125 mil.
Mas você tem 4 pessoas
para desaparecer.
Será no mínimo meio milhão.
- E ele só aceita dinheiro vivo.
- Tenho a grana. Vamos!
- Aqui.
- Certo.
Essa é uma empresa
de conserto de aspiradores.
O que esperava,
some-rápido do Haji?
Nem sei o nome do cara.
Apenas ligue no número
e deixe mensagem.
Diga que precisa de
um novo filtro de pó
para um Hoover MaxExtract
Pressure-Pro, Modelo 60.
Escrevi bem aqui.
Ele retornará em 5 minutos.
Certo.
Está bem.
Quanto tempo ele leva
para arrumar?
Ele trabalha rápido.
É esse o jogo.
Sua família precisa estar
de malas prontas
para partir antes
de fazer a ligação.
Ele dirá onde encontrá-lo.
Vai deixá-lo numa casa segura
até tudo ficar pronto.
Mas precisa levar o dinheiro.
Ele não mexe um dedo
até receber tudo.
Certo.
- Saul...
- Não posso dizer que foi um...
Preciso que faça mais
uma coisa para mim.
Precisa ligar
para a Narcóticos,
e dizer que
Gus irá matar Hank.
- Não, precisa fazer por mim.
- Cara, preciso continuar vivo.
- Estou muito bem assim...
- Então ligue anônimo.
- Ligue você!
- Não posso!
Sou praticamente
da família da Narcóticos.
Vou às festas natalinas deles,
por Deus.
Eles me conhecem. Conhecem
minha voz. Saberão que sou eu.
Precisa fazer por mim.
Eu imploro.
- Por favor.
- Não.
Meu cunhado
não merece morrer por isso.
Não vou citar Gus
de jeito nenhum.
O máximo que direi...
Direi que é o cartel.
Voltarão para terminar
o serviço que erraram.
Diga o que precisar.
Só me dê uma hora para...
Preciso pegar
minha esposa e filhos.
Só me dê uma hora,
e depois faça a ligação.
Não esqueça.
Por favor.
Sim.
Obrigado, Saul.
Não, não.
Cadê o resto?
Não é o bastante.
- Walt?
- Aqui embaixo!
Walt,
o que era aquela ligação?
Onde está?
Cadê o resto?
O dinheiro, Skyler.
Skyler,
onde está o dinheiro?!
Eu dei ao Ted.
O quê?
Você fez o quê?
Walt, eu precisei.
Por nós, pela família.
Eu juro, Walt.
Deu nosso dinheiro
ao Beneke?
Walt, por favor,
me ouça.
Por favor!
Walt?
Oi, você ligou
para a família White.
Por favor,
deixe seu recado.
Skyler?
Está acontecendo de novo.
A Narcóticos ligou.
Receberam uma dica
de um informante
que o cartel...
eles querem matar o Hank!
Meu Deus.
Estão mandando
agentes para...
nossa casa agora
para nos proteger.
Deus!
Quando isso irá acabar?
Marie, estou aqui.
Estou aqui.
Diga exatamente
o que aconteceu.
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player