E então?
Como ficou?
Quer dizer
se consigo ver?
Sim.
Consegue ver?
Basicamente, qualquer
policial decente notaria.
Presumo que cortei
seu barato?
Sim, cortou.
Bem, se transparência
é o que procura...
É melhor pegar
algo mais compacto.
.38 Especial, Snubnosed.
Tem um gatilho discreto
assim não prenderá
no seu cinto quando sacar.
Testado e aprovado,
sem meios-termos.
- Cinco tiros?
- Sim.
A automática tem quantos?
Dez no cartucho,
um no cano.
Se não conseguir em cinco,
estará atirando ao vento.
Neste caso, eu não
contaria com mais seis.
Carregue-a com balas
.158 de pontas ocas
ao invés
das wadcutters usuais.
Há bastante poder nela.
Nada mais seguro
que uma arma com tambor.
Aqui.
Tente com isto.
Você a esconderá
muito bem
se carregá-lo na cintura.
Mais difícil de sacar,
mas não há outro substituto
se quer enganar
olhos observadores.
Há o de polímero, também.
Prefiro a sensação
do couro.
Das antigas, eu acho.
Sim, bem...
Tem certeza de que
está do lado certo?
Se for destro, sim.
Não sei.
Tem certeza?
Talvez me sinta melhor
do lado esquerdo.
Regra geral:
não sacar pelo lado contrário.
A não ser que esteja sentado.
Você sabe, balconistas,
jogadores de cartas...
De qualquer forma,
deve praticar seu saque...
Muito.
Pois se for mão mole,
pode ser ele quem
conseguirá paz.
Está entendendo?
O que é isto?
Isso é por que me pagará
cinco vez mais
do que em uma loja de armas.
O número de série
foi raspado.
Então...
Para dizer o óbvio, eu...
Não quero ser pego
portando isso.
Não, senhor.
Para dizer o óbvio, não.
Sabe, senhor,
tenho feito este serviço
pelos últimos 30 anos.
Acharia que nesse tempo,
aprenderia a não perguntar.
Especialmente para alguém
instruído por um advogado.
Mas sinto
que devo perguntá-lo.
Estamos falando
estritamente de defesa?
Sim, claro.
Defesa. Por quê?
Porque se for apenas
proteção pessoal,
além de um balde
de dinheiro,
se pouparia de um crime
por carregar uma arma
sem um número de série
- se a comprasse legalmente.
- Sim, mas...
Se tivesse que usá-la...
Não seria melhor usar
uma não rastreável?
Estamos no oeste, chefe.
O Novo México não é
uma jurisdição retrancada.
Se alguém aproximar-se
para te machucar,
tem todos o direito
de se posicionar
e atirar para matar.
Uns chamam de direito moral,
e eu me incluo nessa classe.
Tudo isto para dizer...
Fico feliz em receber
seu dinheiro.
Mas, se não for
um criminoso condenado,
é melhor avisá-lo
a manter seus braços
dentro dos limites da lei.
É para defesa.
Defesa.
Vou levar.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Vee | shetkhs | ReX | Ross
Luques | valfadinha
S04E02
Thirty-Eight Snub
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Obrigado, Bonnie.
- Jesse.
- E aí, irmão?
Cara, parece
um terremoto lá fora.
Sim.
Novo sistema de som.
- Olhe só.
- Subwoofers maneiros, cara!
- Parecem canhões.
- 18 polegadas, seis deles.
Colunas de alumínio,
então são mesmo...
sonicamente neutros.
Os agudos também são demais.
Olhe só todas estas
linhas pulando.
Psicodélico.
Você meio que quer
apenas olhá-las.
Sim, cara.
Me faz querer dar um rolê
e queimar um.
Tem equalização paramétrica.
Ajusta automaticamente
os níveis para mudanças
pressão do ar
e essas coisas.
É um tubo amplificador
a vácuo totalmente digital,
o que é de longe o melhor
para evitar distorções.
Chega a 120 decibéis
sem chegar perto de suar.
Segurem seus chapéus,
viados.
Ei, cara, vi Andrea
na reunião, ontem.
Ela perguntou de você.
Obrigado, cara, mas...
Doze passos e tudo mais.
Sério?
Talvez só um trago.
"Left 4 Dead", cara...
O jeito que ficam
quando os acerta na cabeça...
É como "bum"!
Não, não, não, cara.
"Resident Evil 4" ganha fácil.
- Qual é, irmão, não viaje.
- Não, cara, é sério.
Aquela garota,
a que deve salvar,
ela é deliciosa, irmão.
E você é, tipo,
o último não-morto na Terra.
Como poderia
não experimentá-la?
Falando em inspiração
para acabar com uns zumbis...
Querem comer
seu cérebro, irmão.
Não precisa
de mais motivação.
É justo, eu acho.
Certo.
Certo, está bem.
"Call of Duty: World at War",
modo zumbi.
Esse é o negócio, cara.
Pense nisso, irmão.
Não são só zumbis.
- São zumbis nazistas.
- "Zumbis nazistas..."
Sim, cara.
São da Waffen-SS também,
os piores nazis
de toda a família nazista!
Zumbis estão mortos, cara.
Que diferença faz o que
faziam quando vivos?
Cara, você é tão
historicamente retardado.
Zumbis nazistas
não querem comê-lo
só porque querem proteína.
Eles fazem isso porque,
fazem isso porque,
eles odeiam americanos,
cara.
Talibãs.
São os talibãs do mundo zumbi.
Eu joguei o jogo, irmão.
Eles não são muito rápidos.
Quero dizer,
onde está o desafio?
Pelo menos os zumbis
de "Left 4 Dead" correm.
- Precisa atirar e tudo mais.
- Eles nem são zumbis!
Só estão infectados.
Estão com um vírus
causador de fúria.
Acelera-os como se estivessem
fumando um bagulho!
Maçãs e laranjas, irmão.
Muito injusto compará-los.
Ei, Jesse,
onde fica nessa?
Concordo totalmente.
Isso aconteceu mesmo?
Caramba, cara.
Está quieto.
Quer saber do que...
este lugar precisa?
- Você está bem?
- Ótimo.
Não consegue dormir?
Consigo, Marie. Estou dormindo.
O que parece?
Parece que está olhando
para uma pedra
às 2h24 da madrugada.
Não é uma pedra.
É um mineral, pela décima vez.
Certo. Entendi.
Corundo azul,
para ser mais preciso.
Corundo azul.
Bem, é muito bonito.
Está encrustada com biotite
em um micaxisto.
Quer mais detalhes?
Porque posso dá-los.
Continua agindo
como se...
- Não ligasse e eu vou...
- Hank.
Encontrada no centro
da cordilheira de Irian Jaya.
Corundo azul.
Só estou dizendo que...
São 2h da madrugada.
Só estou...
perguntando se, talvez...
Quando contei, Marie, haviam
quatro quartos nesta casa.
Você sabe,
se estou a acordando.
Você ligou
para Walter White.
Após o sinal, diga seu nome,
número e motivo da ligação.
Obrigado.
Walt?
Alô? Walt?
Certo. Walt, você pode
me ligar, por favor?
As contas do Hank estão
se empilhando mais e mais,
e, enquanto isso,
não recebo seus cheques
há algum tempo,
então há isso, também.
Em segundo lugar,
está o lava-jato,
então...
- Deus!
- Precisamos prosseguir.
Precisamos comprar
o lava-jato enquanto...
Skyler.
- O que está fazendo?
- O que quer dizer?
Espere.
Você analisa todas
as minhas ligações?
Não, não.
Só estou...
O que está pensando,
deixando uma mensagem assim.
O que você...
O que eu disse?
Você acabou de deixar
provas gravadas
de que queremos
comprar um lava-jato.
Acha que isso é sábio?
Prova de quê?
Do que está falando?
Skyler, não deveríamos
nem dizer a palavra "lava-jato"
no telefone, ponto final.
Walt, é um lava-jato,
não um bordel.
Quero dizer, se não
podemos nem dizer o que é,
por que
estamos comprando-o?
Deus...
Skyler, por favor...
- Oi, mãe.
- Oi, querido.
Tem cereal
na mesa do café.
Estou te dizendo.
Se não quer seguir com isso,
posso eu mesma ligar
para Goodman.
Não, não, não.
Vou cuidar disso, está bem?
Gostaria tanto de um transplante
de cérebro agora.
É, vou trabalhar.
Acorde, viado!
Caramba!
Você é sensível demais
com seu espaço, irmão...
Vamos, cara.
Hora da limpeza.
Com certeza.
É o mínimo a fazer.
Ei, que se dane a...
A limpeza.
Saiam e...
Comprem café-da-manhã
para todos.
Peguem mais bebidas,
enquanto isso.
Continuem a festa!
É sério, cara!
Quero isso mais agitado que
um boxeador quando eu voltar.
- Tudo bem.
- Pode deixar, irmão.
Vamos, caramba!
Acordem e divirtam-se!
Olá.
Você é o cara novo?
Sim.
Tem algo para mim?
201,6.
- Qual é o peso?
- 201,6.
Pese mais uma vez,
por favor.
É a nova política.
O que foi, Walter?
- Onde está o Gus?
- Por quê?
Porque gostaria
de falar com ele.
Porque o jeito
que as coisas acabaram,
gostaria de uma chance
de limpar a barra.
O que foi?
Walter, você nunca mais
o verá novamente.
Olha quem acordou
com fome.
Está com fome?
Que bom. Beba isso.
Só mais um pouquinho,
certo, querida?
Lá vai você.
Muito bem, agora...
o Dodge recebe um serviço...
E o Corolla é encerado?
Certo? Encerado.
Certo. Olá.
Mais alguns minutos
e iremos para casa.
Tudo bem, lindinha?
A mamãe só
está trabalhando.
Mamãe está trabalhando.
Muito bem, Hank.
Hora da luta.
Você está conseguindo!
Vamos!
Mais alguns metros.
Caralho!
Meu Deus!
Olhe para você!
Muito bem, querido!
Vamos.
Vamos, Hank!
Continue!
Só mais dez passos!
Nove!
Oito!
Sete!
Seis!
Está quase lá, Hank!
Deus!
Isso aí.
Muito bem, amigo.
Isso que eu chamo
de força de vontade.
Foi incrível, querido!
- Diabos!
- Muito bem.
Sim! Ei!
Você é um cara legal, Chuck.
Obrigado.
É um prazer, meu amigo.
Amanhã na mesma hora?
Correto,
se eu ainda estiver vivo.
Grande sessão.
Muita energia positiva.
Demais.
É ótimo ver isso.
É simplesmente...
Um dia de cada vez.
É o que podemos fazer.
Eu sei.
É que você sabe lidar com ele.
É...
Quer vir
em tempo integral?
- Temos um quarto vago.
- Vejo você amanhã.
Você foi tão forte hoje.
Ficou com fome?
Tenho certeza que sim.
Estava pensando em cozinhar
hoje à noite.
- Então...
- Marie.
Saia.
Já era hora.
Meu Deus.
O que há com a pizza, cara?
Não está cortada.
Isso mesmo.
Esse é o segredo.
- Que segredo?
- Este lugar.
Eles não cortam a pizza,
e repassam o custo a você.
Que custo?
Quanto custa cortar uma pizza?
Talvez seja, digamos,
democrático, mano.
Cortar sua árvore de natal.
Cortar sua própria pizza.
Sim.
Isso é democrático.
O que devo fazer com isso?
Não se preocupe.
Tem uma tesoura?
Vou cortar essa pizza
com jeito.
Entre!
Você se importaria?
Acho que se você faz
10 milhões de pizza por ano,
leva-se 10 segundos
para cortar uma pizza.
Em horas de trabalho,
isto é...
Não sei. Bastante?
Jesse...
Você tem uma...
E aí, como está?
Estou levando.
Como está o Brock?
Bem, ele...
Brock, querido,
espere no carro, certo?
Deixe os adultos
conversarem.
Obedeça, garoto.
Conversaremos depois.
Acho que sabe
que estive ligando.
Sim, estou muito ocupado
no trabalho e...
Jesse, não estou aqui
para ouvir suas desculpas.
Você tem mais com o que
se preocupar. Entendo.
Há apenas uma coisa
que temos que conversar.
É sobre isto.
Depois que Tomás morreu,
dois caras do bairro,
viciados com saíam com ele,
foram atropelados.
Um deles foi baleado
na cabeça.
Na mesma noite, achei isto
na minha caixa postal.
Foi você?
Quer saber?
Seja lá o que teve que fazer
com os assassinos do meu irmão,
não quero saber.
Mas tem que me dizer
uma coisa.
Alguém irá procurar isto?
Não.
O que devo fazer com isto,
exatamente?
Use para que você e Brock
saiam desse buraco
de vizinhança.
Ou pode gastar com cristal
e não tenho como te impedir.
Mas quero acreditar
que não fará isso.
Vá para casa, Walter.
Como está?
Oi.
Uma tonelada de tijolos?
Pedras.
Quer que eu leve
para dentro?
Obrigada.
- Marie, são meus mineiras?
- Sim, Hank.
- Quantas caixas?
- Eu não sei...
Três, quatro, cem...
um milhão.
Eu não sei.
- Viu se estão danificadas?
- Meu Deus.
- São pedras, Hank!
- Não, são mineiras!
Meu Deus, Marie,
pedi uns geodos,
são muito delicados,
está bem?
E não aceitarei nenhuma
caixa danificada.
Esses entregadores idiotas,
estou te dizendo,
não vou ser ferrado por eles,
está bem?
Apenas...
Querida, pode checar?
Apenas cheque, por favor?
Você, colocou muita cera.
Pare de desperdiçar.
Diga para seu irmão,
que se não aparecer amanhã,
terei que despedi-lo.
Volte ao trabalho.
E chega de desculpas.
Sr. Wolynetz,
sou Skyler White.
Como está?
- Quer comprar meu lava-rápido?
- Quero.
E estou preparada para discutir
o preço agora, se quiser.
Acha que esse é
um serviço fácil?
Está disposta a se ajoelhar,
esfregar como uma empregada,
com todos os produtos
comendo sua pele boa
- e irritando seus olhos?
- Bem, sei como esfregar.
Algum outro conselho
para mim?
- Porque estou falando sério.
- Ótimo. Também estou.
Trabalhei 30 anos para
construir este negócio do nada,
com minhas próprias mãos,
suor e sangue.
Respeito isso, de verdade.
Então, com isso em mente,
há algum valor que possa citar?
Um que acha
que seria adequado...
Dez milhões.
Bem, vamos tentar 879 mil.
De onde tirou esse número?
Tirou do seu traseiro?
Num dia comum,
você atende 19 carros por hora.
Extrapolando,
somei os lucros extras
pelos polimentos
e limpeza interna,
deduzi as despesas,
salário, manutenção,
taxas de operação,
depreciação,
que obtive de
estabelecimentos comparáveis
na área de Albuquerque.
Me dando uma estimativa
do seu fluxo de caixa anual,
ao qual apliquei o multiplicador
padrão da indústria,
e adicionei o preço de
mercado da sua propriedade,
me dando uma estimativa
total de 829 mil,
na qual, generosamente,
adicionei 50 mil...
para não insultar.
20 milhões.
Certo, Sr. Wolynetz...
É o preço para Walter White.
Sim.
Acha que não sei quem você é?
- Eu me lembro.
- Bem, não fingi ser...
Seu marido se demitiu
sem aviso.
Quebrou meus
purificadores de ar.
Me xingou e agarrou
a si mesmo,
e agora ele quer
comprar meu lava-rápido.
Mas ele não é homem suficiente
para vir aqui pessoalmente.
- Invés disso, manda sua mulher.
- Como é?
Se Walter White
quer comprar meu lava-rápido,
o preço para ele é 20 milhões.
Agora, por favor, vá embora.
Perdeu um ente
querido recentemente
num desastre aéreo?
Sofreu ferimentos,
ou danos à propriedade
ou danos na sua propriedade,
devido aos destroços,
ou, Deus me livre,
partes de corpos que caíram?
Então me ligue,
Saul Goodman.
Nem preciso dizer que
o acordo de seis, sete,
talvez até oito dígitos,
que posso ganhar para você,
nunca irá preencher
o vazio no seu coração,
causado pela sua perda,
mas você merece justiça.
Se quiser as coisas
a seu favor,
é melhor ligar
para o Saul!
Saul Goodman,
advogado.
(505) 503-4455.
Falamos espanhol.
É melhor aprender
a seguir alguém melhor
se planeja que vire hábito.
Posso te pagar uma bebida?
Na próxima dose,
quando acabar.
Por que não? Você ganha
muito melhor do que eu.
Outra dose para ele,
quero o de sempre. Sem gelo.
Sinto que preciso
me explicar.
Tomei algumas ações
que quero que entenda.
Não quis que nada
disso acontecesse.
Tudo que fiz, foi por lealdade
ao meu parceiro...
e depois, é claro,
puramente por autodefesa.
Espero que
possa respeitar isso...
assim como respeitei...
Respeitei que,
quando foi me matar,
estava simplesmente
seguindo ordens.
Eu entendo, completamente.
E não tenho ressentimentos.
É um peso que sai
da minha consciência.
- Mike, estou tentando dizer...
- Eu entendo.
Ótimo.
Beba, Walter.
As últimas duas semanas
foram um inferno.
Faz um homem questionar
a sua posição.
Quero dizer, eu...
não posso ser o único
a me sentir assim.
Não depois do que
houve com Victor.
Então...
Do que se trata a arma?
Lado direito do quadril,
dentro do seu cinto.
Notei outro dia,
no laboratório.
Pode carregar por aí,
se te faz se sentir melhor,
mas na hora da verdade,
não vai ajudar.
Mike, tenho que dizer isso?
Você e eu,
estamos no mesmo barco.
Beba sua bebida.
Se aconteceu com o Victor,
pode acontecer com você.
E o que diabos foi aquilo?
Uma mensagem?
Ele corta a garganta
de um homem
- para mandar uma mensagem?
- Você venceu, Walter.
Conseguiu o emprego.
Faça um favor a si mesmo
e se contente com isso.
Sim, consegui o emprego.
Mas por quanto tempo?
Coloque-me numa sala
com ele.
Mike, apenas me coloque
numa sala e farei o resto.
Terminou?
Sim.
Obrigado pela bebida.
Ei, cara,
você sabe festejar, irmão!
Épico! Épico!
Sério?
Aonde vocês vão?
Jesse, estou acordado
por uns três dias diretos.
Estou virando um lagarto.
Então durma aqui.
Tenho espaço de sobra.
Legal, mas acho
que tenho esse gato.
Acho que devo alimentá-lo.
Tanto faz, seu puto.
E você?
Vai ficar, ou tenho que te virar
e checar se não
é uma putinha?
Irmão,
estou morrendo aqui.
Não me orgulho disso,
mas é a verdade.
Irmão, você sabe
que amamos você.
Agora que você
está de volta,
só teremos bons dias
pela frente.
Só estou dizendo que temos
bastante tempo para relaxar.
Sim, cara.
Completamente.
Estava pensando...
na semana que vem?
Sim, claro, cara.
Semana que vem.
Estamos bem?
Estamos bem.
UNITED
Quality is Everything!