Você quer
que eu abra a porta?
Aqui, as chaves.
Pegue-as.
Não! Não!
UNITED
Apresenta
Legenda:
Hugo-El | domingoss | shetkhs
Luques | Cesar Filho
S04E04
Bullet Points
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
As apostas
destruíram minha vida.
Eu, minha família,
tudo que eu amo.
Era como um roubo,
só que eu era o ladrão.
É incrível as histórias que você
conta para justificar isso...
as mentiras que levam você
a só mais uma mão.
Mais um giro,
mais uma jogada dos dados.
Este é o nosso acordo,
está bem?
Marie, não.
Vocês não vão levantar um dedo.
Falo sério.
Estamos levando tudo, então...
Isso não está em discussão,
está bem?
Ótimo.
Não se preocupe,
está bem?
Não vamos dizer nada
sobre as contas.
Só queremos trazer
ao conhecimento de todos, certo?
Tudo bem. Até mais.
Tchau.
Então...
Hoje é a noite.
Sem voltar atrás.
Está bem.
Vamos fazer isso.
Está bem, então primeiro
eu atribuirei esses valores,
relacionado com
o efeito de remoção.
- Você vai virar os oitos?
- Skyler, por favor.
Agora,
o princípio matemático
conhecido como
Kelly Criterion,
no qual eu inventei
minha própria estratégia
não dissimilar
ao sistema do MIT.
Walt, você não
está ensinando eles.
Pensei que queria
que eu fosse completo.
Só jogue.
Está demorando demais.
Não acha que acabe a mim
ser capaz de explicar isso?
Cabe a você ser um profissional,
é o que quero dizer.
Essa é a ficção,
então vai logo.
- Não me apresse.
- Wal.
Agora, sabemos
que a primeira decisão
é ou não para virar
ou entregar nos oitos.
Vire elas.
Bom nas duas. A próxima decisão
é para dobrar ou não.
- O que deveria estar fazendo.
- 11, sim. Dobre.
Está bem, nessa mão bem aqui,
temos um 18 seguro.
A decisão final é ou não
para pedir a carta ou parar.
Manda mais.
- Se tornou um 15 difícil.
- O apostador tem um 9.
Estou vendo.
Manda.
Está bem,
vamos ver o que eu tenho.
E 21.
- Droga.
- É.
Está bem, isso...
A chave aqui é lembrar
que não é sobre
qualquer mão.
A chave é o número
de mãos por hora.
Vamos de novo.
Zero, menos 1.
Está bem.
Walt.
Não é como
se eu não soubesse jogar.
Eu certamente sei mais
do que entendi
- como contar cartas.
- Vamos continuar, está bem?
Não, sabe uma coisa?
Estou em recuperação.
Lembra? Eu não devia
nem estar jogando.
E essa é a ficção
que deveríamos estar fixados.
Sabe de uma coisa?
Você está certo.
Sim.
Está bem.
Não deixaremos nada
para o acaso.
Tudo bem, vamos começar.
Temos muito...
Walt?
Temos muito chão
para cobrir.
O que é isso?
Temos que ajeitar a história.
Estar na mesma página.
- Esse é o script?
- Marcadores.
Marcadores?
Como em uma novela.
Isso é esperto.
Você realmente quer tentar
vender a um agente DEA
uma história mal preparada,
meia-boca, cheia de buracos,
sobre como conseguimos dinheiro
- para comprar um lava-jato?
- Tenho que memorizar isso?
- Precisamos praticar, Walt.
- Sim.
- Precisamos ser perfeitos.
- Dentro da razão.
Precisamos que essa história
seja sólida e simpática,
e acima de tudo,
completamente acreditável.
Uma história que você
já contou a Marie
e você acha que ela
não disse ao Hank?
Qual é!
É da Marie que estamos falando.
Não, ela não contou.
Ela não contou.
Hank acha que o seguro dele
está pagando por tudo.
Marie não vai contar
para ele
que estamos pagando
as contas da terapia,
- e nem nós.
- E por que mesmo?
Sério?
Se nós temos a história
da aposta...
Você aceitou o dinheiro, Walt?
Você se lembra
da Gretchen e do Elliot?
Porque lembro que prefere
vender drogas a ter ajuda.
Está bem.
Marie irá dizer ao Hank
no tempo dela,
e ao menos teremos
estabelecido as bases.
E esclarecendo
com Hank e Jun...
Aparentemente esclarecer
será a melhor coisa
para todos.
Conversamos sobre isso,
está bem?
- Concordamos sobre isso.
- Sim, concordamos.
- É que...
- O quê?
Esqueça.
Está bem.
Então eu realmente acho
que devemos estudar
a narrativa, está bem?
Vamos cada um ser responsável
por certas partes da história,
e então poderemos entregar
para não deixarmos nada de fora,
e parecer o mais natural.
Está bem, começaremos
com as notícias boas
que compraremos um lava-jato...
A próxima lógica questão
que Hank fará é
"Onde conseguiram o dinheiro"?
Para isso eu direi:
"Queremos dizer
a história toda.
É meio maluca,
segurem seus chapéus."
- Gostou disso?
- Claro.
Realiza duas coisas.
Mantém claro
enquanto deixa eles esperando
em algo grande.
- É meio maluca.
- Está bem.
De qualquer forma,
é onde você vai assumir,
começando com o seu diagnóstico,
páginas 1 e 2.
Praticamente será paralelo
com a verdade, que facilita,
mas certifique-se
de falar do câncer,
realmente tocar
no medo e desespero.
É bom para relembrá-los
e conseguir retorno deles.
Queremos que entendam como
pôde fazer algo tão estúpido.
Agora, depois disso,
pelas páginas 3 e 4,
depois de você dizer...
"Aposta virou um vício,
e eu não conseguia controlar."
- Está vendo isso? No meio.
- Sim.
E coloquei aquela linha
do roubo.
Da reunião dos apostadores,
achei legal.
Agora vamos falar
de como afetou o casamento,
começando com as discussões,
o motivo de não podermos falar.
Estou terrivelmente envergonhado
por minhas ações.
- Terrivelmente?
- Tem que convencer.
Eu nunca usaria essa palavra.
Jamais falaria assim.
Fale como quiser.
Está adiantado...
Por que estou
tão envergonhado?
Preciso mesmo responder?
Eu estava e estou cuidando
da nossa família.
Vamos continuar
de onde paramos.
Estou fraco, fora de controle.
- Isso me faz parecer um lixo.
- Tem que ser convincente, Walt.
Vamos contar assim
e ninguém parecerá bem.
Como você não está bem?
Cadê o tópico
de "Dormi com meu chefe"?
Não estou achando por aqui.
Para um professor demitido
que cozinha metanfetamina,
diria que está se saindo
muito bem.
Não gostei. Não quero Junior
pensando isso de mim.
Pelo menos
você ganhou a aposta.
Sou só uma mãe chata
que não deixa você se divertir.
Desculpe.
Desculpe por fazer você passar
por tudo isso.
O que achou?
Dois pedidos de desculpa.
Estamos na página cinco.
Depois de dizer
o quanto sente,
em suas palavras, claro,
estamos perto do final.
Falo que estou orgulhosa
por você entrar em um programa
de doze passos.
É quando devemos agir
de acordo com o que sentimos.
É só uma sugestão.
Você deveria olhar para o chão
com remorso.
Não precisa ser de verdade.
É só olhar para os pés, Walt.
Depois, vou...
pegar a mão da Marie
e dizer algo emocional.
Como:
"É um alívio poder falar isso.
"Ainda bem que temos uma
família forte para nos ajudar,
onde possamos nos apoiar."
Depois,
talvez eu chore um pouco.
Não sei.
Depende do momento.
Vai chorar na hora?
Eu disse que não sei.
Talvez.
Quando for enxugar
as lágrimas,
- vai usar que mão?
- É só uma ideia.
- Quantas lágrimas?
- Tem que ser convincente.
Especialmente para o Hank.
Estou me esforçando, Walt.
E sim, vai ser com tudo.
Talvez mentir não seja tão fácil
para mim quanto é para você.
Olá, entrem.
Bom ver vocês.
Coloque-a ali, punk!
- Bom ver você, Hank.
- Como vai?
- A princesa está crescendo.
- E ficando pesada.
Esse cheiro
é de comida de verdade?
Hoje teremos comida
de verdade?
- Está bonito nessa camisa.
- Obrigado.
Sua tia Marie é bonita,
mas pode queimar água, entende?
Você é tão engraçado.
Vá mostrar sua coleção
de pedras.
- Vamos organizar tudo.
- Voltaremos em dez minutos.
- Tem uma coleção de pedras?
- É uma coleção de minerais.
É só uma coisa...
Querem ver?
- Claro.
- Então vamos ver.
- Eu ajudo...
- Pode deixar.
Vamos, pessoal.
É no fim do corredor.
Essa é uma Rodonita.
É manganês inossilicato.
Legal.
Por que é toda rosa?
É a parte do manganês.
Ele oxida,
como quando enferruja.
Isso. Manganês tem
o estado de oxidação
entre -3 e +7.
Que podem ser as cores
lilás, verde, azul.
Mas o padrão é +2,
que é rosa.
Então...
Isso mesmo.
Seja lá o que ele falou.
Enfim, você entendeu.
É interessante.
De verdade.
Dê-me o arquivo.
Precisam olhar isso.
Estou trabalhando em algo.
Uma consulta em
um caso da polícia.
Coloque no DVD, por favor.
Hank, o que é isso?
Um cadáver?
Não, nada disso.
Vocês precisam ver.
É ótimo. Prontos?
Vamos lá.
Olhem esse cara.
Olha só.
Meu Deus,
não dá para inventar isso.
Quem é esse?
Esse, meu amigo, é o principal
inimigo de Albuquerque.
É um alívio tão grande
contar isso.
Ainda bem que temos
uma família forte
para nos ajudar nisso
onde possamos nos apoiar.
Meu Deus.
Nem sei onde...
Puta merda.
Walter H. White.
Um homem
de talentos escondidos.
Pai, você é tão fodão.
Quanto ganha?
- Pai?
- Não sei o valor exato.
É o bastante,
retirando os impostos,
para comprar o lava-jato.
Talvez dê para pagar semestres
de uma universidade.
Merda, pai.
Por que se demitiu?
Agora sim vou ganhar
um carro de aniversário, não é?
Filho, estou...
terrivelmente envergonhado
pelas minhas ações.
Poderiam me dar licença,
por favor?
Preciso ir ao banheiro.
Walt!
- Desculpe, eu...
- Pensei que tivesse caído.
Não, eu só...
Cara, aquilo foi importante.
Queríamos ser sinceros.
Bem, é barra pesada.
Não deve ter sido fácil
falar aquilo.
Sabe, Walt, sempre pode
usar minha orelha.
Se quiser falar algo,
qualquer coisa,
estou aqui.
Não vou a lugar nenhum.
Obrigado, Hank.
O mesmo para mim.
Se quer descarregar algo...
Trabalho, qualquer coisa.
Às vezes, só falar
faz a diferença.
Não estamos falando
de metanfetamina barata.
Essa é uma operação
das grandes.
Centenas de quilos por semana.
Talvez mais.
Então... quem é esse?
O que sabem sobre ele?
Além de estar mais inativo
que um bar de salada no Texas
e tem materiais decentes,
diria que ele é meu cara.
Seu cara?
Há um homem misterioso
que estou seguindo há um tempo.
Cozinha a metanfetamina
mais pura
que eu ou qualquer outro
já tenha visto.
Tem o nome de Heisenberg.
Estranho mesmo, não é?
Pesquisei, é o nome
de um dos físicos do Hitler,
chamado Werner Heisenberg.
Que fofo, não?
Enfim, com um nome desse,
o cara deve
ser muito inteligente.
Aqui vai.
Gale "Major Tom" Boetticher.
Queria saber se estou no caminho
certo, quimicamente falando.
Até onde percebi,
ele está escrevendo sobre
Phenylacetone, não é?
- Sim.
- É estranho esses dias,
mas encaixa com as coisas
que rastreei.
"Duas margarinas sem leite,
dois ou três copos
de açúcar refinado."
É a receita
de um sanduíche vegetariano.
Tem vários tipos
de coisas doidas aí.
Dez bicicletas reclinadas,
dicas para adubo
dentro de casa.
Tudo ao lado da síntese
mãe da metanfetamina.
Esse cara uma figura.
Ele parece ser único.
Deixe-me mostrar algo.
Dê-me.
Aqui, no topo, diz:
"Ao WW,
minha estrela,
meu silêncio perfeito."
WW.
Quem adivinharia
o que é isso?
Woodrow Wilson?
Willy Wonka?
Walter White?
Você me pegou.
WW.
Espere, deixe-me ver.
Acho que lembrei...
Aqui.
"Quando ouvi o ensinamento
do astrônomo erudito."
Ensinamento.
"E repetidas vezes
olhei em perfeito silêncio
para as estrelas."
É um poema
de Walt Whitman.
Seu WW.
Seu gênio.
É um puto de um gênio.
Devo ter perdido essa aula.
Estive me matando por essa.
Aposto que está certo.
- Fico feliz em ter ajudado.
- Walt Whitman.
Então, acha que esse Gale
é o seu Heisenberg?
Sim, acho que sim.
Queria pegar esse cara.
Parece que pegou.
Quero dizer, pessoalmente.
Queria eu mesmo colocar
as algemas nele, essas coisas.
Popeye Doyle
chamando Frog One.
Pelo que lembro, pelo menos,
do primeiro Operação França,
Popeye Doyle
nunca pegou ele de verdade.
Acho que eu e o velho Popeye
estamos juntos nessa.
Um dia atrasado
e um dólar a menos.
- E a pessoa que o matou?
- Problema da polícia, não meu.
Alguma pista?
Tim disse que acharam
uma impressão digital
e uma testemunha ocular
que viu uma pessoa.
Talvez dê sorte.
Acho que alguém sabe de algo.
Eles vão achar o atirador,
no final das contas.
Jesse!
- Jesse?
- E aí?
Preciso falar com você.
- Agora.
- Vá em frente.
Poderia parar de fazer
o que está fazendo, por favor?
Quando acabar aqui,
aquele cara é o próximo.
- Que diabos?
- Tenho negócios a tratar.
Então fale. Jesus.
O assassinato do Gale
está sendo investigado.
E soube que eles encontraram
uma impressão digital no local.
Não é minha.
- Acabamos?
- Não, não acabamos.
E se forem suas?
Como pode ter certeza?
Porque estou aqui, está bem?
Seu cunhado caiu tanto
em cima de mim
que se os policiais tivessem
achado a minha impressão...
Se tivessem achado
a minha impressão
a cinco quadras daquele lugar,
já teriam vindo me pegar.
E a bala?
Ou balas?
Quantas vezes atirou nele,
afinal?
Jesse, você pegou as balas?
- Pegou elas?
- Não.
Terá que me contar,
passo a passo, tudo.
Quero que diga exatamente
o que fez quando chegou lá.
Eu entrei e saí.
Não.
Não, preciso de detalhes.
Vamos começar do começo.
Você dirigiu até lá.
Foi até a porta dele, certo?
Jesse, preciso que se concentre.
É muito importante.
Você bateu na porta
ou tocou a campanhia?
- Bateu ou tocou a campanhia?
- Bati na porta.
Certo, bom.
Isso é muito bom.
Presumo que Gale tenha atendido
a porta. O que aconteceu depois?
Ele reconheceu você?
Vocês conversaram?
Entrou no apartamento
ou atirou nele da porta?
O quê?
Quem quer ganhar
cem pratas?
O garoto deve ter razão.
Se tivessem algo dele,
ele já estaria preso.
E o meu cunhado?
Ele suspeita que Jesse,
ele sabe que Jesse
está envolvido na venda
da meta azul.
Era a única pista do Hank.
E se juntar as peças e for
atrás do Jesse pela morte?
Ele vai atrás dele como,
na cadeirinha de rodas?
Isso talvez tenha
soado insensível.
Mas se ele for atrás dele,
eu o processo
por brutalidade policial,
assédio, agressão,
e mais outras 16 coisas.
A história que eles têm,
sendo o que é,
deve perceber que seu cunhado é
esperto o suficiente
para não seguir esse caminho.
Nadica de nada,
é isso que a polícia tem.
Não me preocuparia.
Sobre o que mais eu não deveria
me preocupar, Saul?
Sobre Gus querendo me matar
na primeira chance que tiver?
Não devia me preocupar
que meu sócio drogado
não se importa com sua vida?
Deveria ver a casa dele.
Parece o Skid Row.
Ele tem mendigos
morando na casa dele.
Quanto tempo levará antes que
Gus decida que ele é um risco?
Aquele Mike,
aquele cretino de olho morto
me deu um soco
no olho da cara.
Tem o Gus com
o estiletezinho dele.
Western Union,
mensagem recebida.
Deixe-me perguntar.
Quando isso parou
de ser um negócio?
Por que eu sou o único capaz de
se comportar como profissional?
Enfim,
todos estão em perigo.
Como posso protegê-los?
Minha família, Jesse,
eu mesmo?
Meu nome nunca
será mencionado, não é?
Enquanto isso, estamos comprando
esse lava-jato idiota.
Esse barco já era.
Bon voyage.
Estamos cometidos.
Já contamos à nossa família,
e Skyler,
sei que ela acredita,
ela precisa acreditar que
tudo é limpo e organizado
e diz a si mesma
que eu trabalho num laboratório
com um jaleco branco e protetor
e quanto meu contrato acabar,
vou deixar tudo para trás,
colocar meu chapéu e sair.
Deus.
Como foi que
ficou tudo tão bagunçado?
Você tem muita merda
rolando mesmo.
Sabe, só para que saiba,
você pode se mandar.
É uma questão
de último caso,
mas se tiver mesmo
que se proteger...
Desapareça.
Conheço um cara
que pode fazer isso.
Chame-o de desaparecedor.
Por uma quantia considerável,
realmente,
você e seus entes queridos podem
se mandar, sem deixar rastros.
Ele arruma uma nova vida.
Como uma proteção
às testemunhas?
Além disso, fora do radar.
Novas identidades,
novo tudo.
Ninguém iria te achar.
Para que fique claro, isso é
fim de jogo, se me entende.
Não há volta.
Quer o cartão dele?
Deve ter algo mais
que eu possa fazer.
Algo que não faça com
que tudo saia do controle.
Pelo que disse, parece
que Pinkman está na frente
no departamento
de fins iminentes.
Gus não arriscará deixar
a polícia encontrar Jesse.
Conheço ele.
Não irá.
Nem estou brincando,
porque se pensar,
não pode nem ver, então como
pode saber o quão mal
as frequências de rádios,
microondas e celulares fazem?
Pode estar passeando
pela segurança no aeroporto
- a caminho de ver a sua avó.
- Acordem, seus putos!
E aí você é levado
a um raio-x geral
e no outro dia pode estar morto
ou morrendo de tanta radiação
que eles dizem ser segura,
mas não é possível.
Porque deve ser
numa dose concentrada, certo?
O suficiente para penetrar
e a quantidade acumulada
poder ser perigosa
para os indivíduos...
Principalmente se você for
de uma área rural
e a camada de ozônio já é fina
devido aos peidos das vacas.
Pode se certificar de que
terá pizza quando eu voltar?
O suficiente para todos.
Posso fazer isso.
Com certeza.
Eu pego as coisas,
a pizza e as coisas.
Mas quanto
à situação financeira, sabe...
Espere, espere aí.
Se for uma dose concentrada,
acabará com sua medula,
e vai acabar...
Porque principalmente,
se você tiver câncer,
se precisar de um transplante
de medula, as chances são 60%.
Você tem 60% de chance.
Arrume uns palitos também.
Posso arrumar.
Com certeza.
Fumem isso, cadelas.
Te peguei!
Acorde.
O que foi?
O que houve com sua orelha?
Desça agora.
- Onde estão todos?
- Convidei-os a sair.
- Sabe quem é este?
- Não.
Deveria. Ele esteve em sua casa
por 3 dias inteiros.
- Certo.
- Roubou seu dinheiro.
Certo.
Esses 78 mil dólares
parecem familiar?
- É isso?
- É isso.
Muito bem, obrigado.
Quer saber
o que acontecerá
com a Garotinha
que Mijou nas Calças?
- Não.
- Tem certeza?
- Sim.
- Nem mesmo um palpite?
Você vai matá-lo.
É agora que devo implorar
para que não o faça?
Por favor, por favor.
E depois?
Talvez deva prometer,
do fundo do coração,
endireitar-me
e andar direito,
ou seguir a linha, ou outra
porcaria que não vou dizer?
Esse seu pequeno show
foi para isso?
Está caminhando em gelo fino,
seu merdinha, sabia disso?
Você não vai sumir
com aquele cara.
Sabe como eu sei?
Porque deu-se ao trabalho
de vendá-lo.
Vou voltar para a cama.
Sabem onde é a porta.
Sinto muito
por fazê-lo esperar.
- Como está a orelha?
- Sarando.
- O que posso fazer por você?
- É o Pinkman.
Ele está se tornando
muito descuidado.
Ele é um risco,
uma responsabilidade.
Sei que ele e Walter
são uma equipe,
e que Walter não vai gostar,
mas algo precisa ser feito.
Deve estar brincando.
Sou eu.
Espere a coisa.
Essa é a terceira mensagem.
É melhor estar pronto
em dois minutos,
porque estou em frente
à sua porta.
Jesse!
Droga!
Sou eu.
Espere a coisa.
Ótimo.
Jesse!
Isto é perfeito.
Você é um merda,
sabia disso?
Jesse?
Jesse.
Sou eu.
Espere a coisa.
Onde ele está?
Vai perguntar aonde
estamos indo?
Não.
UNITED
Quality is Everything!