Anteriormente em
Breaking Bad...
Diz à Skyler para trazer os miúdos.
Isso não vai acontecer.
Nem sei com quem estou a falar.
Está atento ao que fazes.
Hank, estou presa?
Estou presa?
Rapazes...
Levem tudo. Não deixem nada.
Olha, ouviste falar naquela
coisa do dinheiro?
Tem a ver com o teu amigo
Jesse Pinkman.
Olá, Sr. White. Sou eu.
Sei que está muito ocupado...
com a reforma.
Mas tenho novidades que
podem interessar-lhe.
Eu e o Declan tivemos
algumas divergências.
E as coisas ficaram...
um pouco complicadas.
Agora está tudo resolvido, mas...
queria avisar que houve
uma mudança na gerência.
Seja como for... achei que devia saber.
Está à vontade para me telefonar se
quiser saber os detalhes, mas sabe...
é na boa, portanto, como queiras.
Muito bem, então. Obrigado, adeus.
E lá estou em cima do comboio...
a bombear a água e ele
está a controlar a entrada
exata de quantidade de água
que calculou.
E fazemos tudo com
precisão porque...
a água e a metilamina têm um peso
diferente e calculou tudo ao milímetro.
Adiante, estou lá em cima com
a mangueira, e vamos
o mais rápido possível.
Só temos alguns minutos.
Na passagem havia um homem
que distraía o maquinista.
Está tudo a correr na perfeição, até que...
aparece um outro bacano
com um monster truck.
Estamos lixados, porque...
pode empurrar o camião
para fora dos carris...
que, como sabes, é o que ele faz.
Mas o vosso homem não podia
fazer nada para o impedir?
O que vai ele dizer?
Obrigado na mesma,
Senhor, mas...
os meus amigos ainda estão a roubar
o carregamento lá atrás?
Ando à procura por aí, porque sei
que não terminámos,
mas com os últimos galões parecia
estar a desaparecer lentamente.
E por fim o Sr. White
dá-me o sinal.
E então lanço a mangueira,
agarro no chapéu
e aparafusei à pressa.
Mas...
a um certo ponto sinto que
o comboio estava a parar.
E eu...
- Tu...
- Estou no topo.
- Mijaste-te?
- Sim, está bem!
Assim que começou a ganhar
velocidade, salto do comboio.
Como um duplo.
Como em Hooper.
- Alguma vez viste o Hooper?
- Aquele com o Burt Reynolds, grande filme.
- Mas foi de um helicóptero, não de comboio.
- Não interessa, é um grande filme.
E havia um, o Jesse,
está debaixo do comboio...
e passou-lhe por cima.
Por sorte, ele é magrinho.
Porra.
Uma operação difícil.
Foi... perfeito.
Ninguém soube que foram roubados,
tal como planeámos.
O Sr. White disse-me que era o maior
golpe ao comboio da história...
se pensas no dinheiro
que podes fazer.
Então foi assim que aconteceu.
Deseja mais alguma coisa, Senhor?
Não.
Obrigado, querida.
Estou pronto para a conta.
Então, achas que consegues fabricar?
Sim.
Conseguirás gerir o teu
próprio laboratório?
- Fazes como deve ser?
- Sim, está em boas mãos.
Muito bem.
Vamos fazer dinheiro, então.
Tenho de ir à casa de banho.
Já alguma vez estiveste num avião e
já te deste a olhar para baixo...
no braço da cadeira...
a olhar para a pequena tomada onde
o cinzeiro costumava estar?
E olho para aquilo e penso...
"Que raios aconteceu a este país"?
O estado de ama.
Quando vejo um miúdo com um capacete
de bicicleta colocado...
apetece-me dar-lhe um enxerto
de porrada, para o seu bem.
Breaking Bad S05E11
"Confessions"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: Italian Subs
Sr. Pinkman?
Como está hoje?
Não muito bem, verdade?
Porque...
posso dar-lhe uma mãozinha.
Quero falar consigo sobre o seu sócio...
o Heisenberg.
Percebi que se trata
do meu cunhado, o Walt.
Sim.
Era esse olhar que estava à espera.
Mas sorte a sua...
estou mais interessado nele.
Quero fazer-lhe uma oferta.
Se me ajudar...
e me falar tudo da
vossa colaboração...
e da metanfetamina
que fabricam juntos...
posso dar uma palavrinha
aos meus amigos da polícia e...
fazer com que isto tudo desapareça.
Sei que ele é o cérebro de tudo.
Além disso...
tenho a sensação de que...
a julgar pelo seu comportamento...
talvez haja sarilhos no paraíso?
Talvez vocês dois não andam...
a dar-se muito bem?
Tenho razão, verdade?
Vá-se lixar.
De certeza que é assim que
quer que as coisas corram?
Porque não tenta...
tirar-me as palavras da boca?
É a sua especialidade, certo?
Arruinou-o bem, não foi?
Não sei, mas...
as pessoas felizes...
normalmente não andam por aí...
a deitar fora milhões de dólares.
E acho...
que o Walt não o vai elogiar
pelo que fez.
Talvez seja aí que quero chegar.
Porque, sabe, percebo isso.
O meu próprio cunhado...
a mentir-me há cerca de um ano...
e usou-me.
Talvez perceba esse sentimento.
Ajude-me aqui, Jesse...
para que o possamos prender.
Sei que quer isso.
Sei que quer falar.
Não posso.
Agente Schrader, apanhou algum
suspeito interessante, ultimamente?
Magricela, pergunte-lhe a sua história
com o meu cliente.
Deu porrada no miúdo até ficar inconsciente,
da última vez que estiveram juntos.
Como vai ser, cavalheiros, um processo
de direitos civis do tamanho de Montana?
Porque faço-vos esse favor.
Até logo, Rocky.
Mantém a tua esquerda para cima.
Detetives, estou a convidar-vos a saírem.
Vou tentar permanecer calmo,
mas podias fazer-me um favor,
e dizer-me o que se passa contigo.
O meu pessoal está a esfalfar-se...
a tentar...
esconder o dinheiro
do Walt dos federais,
e tu estás a atirar o teu
pela janela fora?
E tenho de ouvir deste teu ato
de filantropia pelas notícias?
Bateste com a cabeça
ou algo assim?
Por que não me ligaste
assim que foste preso?
O que contaste ao Schrader?
Nada, credo! Acalma-te.
Acalmo-me? Não, não,
não me acalmo nada,
porque as coisas chegaram
a um ponto de não retorno.
Imagino que o Schrader tenha partilhado
contigo a sua mais recente descoberta.
Pois, bem, então ficas com toda
a minha falta de calma.
Usa o dinheiro que te dei.
Não, Saul. Saul.
Pára... Saul, pára de falar!
Não quero saber..
Faz só com que aconteça, faz a tua magia.
E liga-me assim que ele sair.
Olá, pai, estou em casa!
Está bem, vou já sair.
Vais trabalhar hoje?
Saíste até tarde ontem à noite.
Eu... Bem...
eu... acho que perdi a noção das horas.
Estou?
- Pai?
- Que foi?
Vou sair agora, está bem?
Onde vais?
A tia Marie acabou de ligar.
Ela quer que a ajude
com uma coisa no computador
e pediu-me para jantar lá.
Pode ser?
Acho que...
Fixe. Ora bem, até mais logo!
Espera...
filho?
Junior? Espera um instante.
- Sim?
- Ótimo, volta cá para dentro.
O que se passou?
Isto? Não é nada, não,
estou bem, não é nada.
A sério. Se bem que
quero falar contigo.
Pronto. Estás bem?
Sim, claro, senta-te por um momento.
Apenas não quero guardar-te
segredos, está bem?
Quero dizer, mereces saber
o que se está a passar.
Ontem desmaiei.
Por uns momentos, por uns momentos curtos.
E fiz isto.
Por... Por que desmaiaste?
Bem...
os meus últimos exames...
mostram uma pequena sombra...
no meu pulmão.
Mas o meu médico fez-me
fazer outra dose de quimio,
e é por isso que tenho estado
tão cansado ultimamente.
Mas estava a esforçar-me demasiado.
Eu sei.
Apenas não quero
que te preocupes.
Aprendi a minha lição.
Bem, o que...
O que fazemos agora?
Agora seguimos em frente.
Como sempre, certo?
Não te preocupes com isto, está bem?
Sei que é difícil.
Mas já venci isto uma vez.
Nada nos leva a crer que
não o farei de novo.
E o meu médico diz que estou bem.
Estou a responder bastante bem
ao tratamento.
E estou...
Estou a sentir-me deveras bem
em relação a isto...
está bem? E o que me ajudaria de facto...
é se todos ficássemos positivos.
Podemos fazer isso?
Sim?
Está bem.
Então por que não vais lá
ajudar a tua tia Marie,
e falaremos disto mais tarde
com a tua mãe.
Não.
Não, nada disso.
Vou ficar.
Não me vou embora.
- O Flynn não está contigo, pois não?
- Não.
Não, por que haveria de estar?
Como correu?
Assim tão mal?
Estamos a falar de quão mal, Hank?
Não lhes contei.
Por que não?
Ainda não é altura.
Não, já passa da altura.
Já mais que passou da altura,
falámos sobre isto.
Tens de lhes contar agora, vai ser pior se
eles descobrirem que lhes escondeste isto.
Olha, acontece que tenho umas coisas
que tenho de ver de momento, está bem?
O quê? Que coisas?
Pistas, sabes.
Que pistas? O quê? Algo novo?
Não vou guardar segredo de nada
de ninguém, Marie, está bem? Credo.
Não me digas
como fazer o meu trabalho.
Walt.
Tens a certeza?
É a única maneira.
Está bem.
Estou pronto.
Chamo-me Walter Hartwell White.
Vivo na Rua Negra Arroyo, 308,
em Albuquerque,
no Novo México, 87104.
Esta é a minha confissão.
Chegaram.
Obrigado por terem vindo.
Certo. Vou começar.
- A Skyler e eu...
- Bem-vindos ao Garduno!
Sou o Trent, vou servir-vos hoje.
Alguém quer começar
com umas bebidas?
Margarita? Que tal um pouco
do nosso guacamole de mesa?
Acho que não é preciso. Precisamos
de algum tempo com o menu.
Não há problema.
Já volto com água.
Então, estás aqui para confessar?
Não há nada a confessar.
Estamos aqui para falar
sobre o Walter, Jr..
O Flynn e a Holly deviam estar
a viver connosco, final da história.
E apesar de respeitarmos
a tua opinião,
achamos que a vossa preocupação
não tem cabimento.
A Skyler e eu achamos que,
devido à tentativa...
da Marie, de o atrair para a vossa casa.
Não estava a tentar atraí-lo.
Independentemente do que
lhe quiseres chamar.
A Skyler e eu...
queríamos pedir-vos, para, por favor...
deixarem os nossos
filhos fora disto.
O Junior já passou
por muita coisa este ano.
Tu estás apenas...
Esta investigação, Hank.
Sabes o que isto lhe irá fazer?
Ouvir estas coisas?
Vai ouvi-las quando te arrombar
a porta da frente e te prender.
Se esse dia chegar, que seja.
Não tens provas que
suportem as tuas acusações.
Para quê destruir esta família?
Portanto, e que tal o guacamole?
Fazemo-lo aqui à mesa.
Vou dar-vos mais uns minutos.
Como podes estar aí sentada a ouvir isto?
Só queremos as crianças a salvo.
Estás a colocá-los em perigo,
mantendo-os debaixo do mesmo teto deste...
Eles estão a salvo, Marie.
Tu própria tiraste-os de casa.
E trouxe-os de volta.
Escuta, seja o que for
que achem que ele fez,
já não é uma situação a decorrer.
- Skyler.
- Não.
Eles precisam de compreender.
Já é passado.
Terminou. Não há nada para perseguir.
- Não há nada para concretizar.
- Como podemos acreditar no que dizes?
Não há como identificar onde
começam e acabam as mentiras.
Aquele teu caso?
Alguma vez aconteceu?
Por favor. O Junior acabou de
saber que o meu cancro voltou.
Já está a enfrentar a
ideia de viver sem o pai.
Colocar isto em cima?
- Não é certo.
- Juro por Deus,
se começares a atirar a palavra "certo"...
- O que eu quero dizer...
- É certo gerir um império de droga?
Não há império de droga algum.
Mentires ao teu filho, a todos nós...
isso é certo?
O que tenho de fazer
para acreditares em mim?
Porque não te matas, Walt?
- O quê?
- Simplesmente mata-te.
Isto tudo morre contigo, certo?
Não é isso que estás a dizer?
Que o Hank esqueça
e que espere que morras.
Bem, então porque não morres.
Isso não é uma solução.
Não, não é a solução.
- Ele não se vai safar tão facilmente.
- Porra, Hank.
E o mesmo se aplica a ti
se ficares do lado dele.
Ambos acham que se vão safar disto?
Nunca vai acontecer.
- Não é isso que estamos a dizer...
- Chega de tretas.
Não vais negociar a tua saída disto.
Só há uma solução,
entrega-te, sê um homem,
e admite o que fizeste.
Só isso. Não há outra alternativa.
Vamos embora.
Chamo-me Walter Hartwell White.
Moro em 308 Negra Arroyo Lane,
em Albuquerque, Novo México, 87104.
Está é a minha confissão.
Se estão a ver este vídeo...
estou provavelmente morto...
assassinado por o meu cunhado,
Hank Schrader.
O Hank anda a construir um império
de metanfetamina faz um ano,
e usa-me como seu químico.
Pouco depois de ter
completado 50 anos,
ele pediu-me que usasse
o meu conhecimento
sobre química para
fabricar metanfetamina,
que ele depois venderia,
usando os contactos que fez ao
longo da sua carreira na DEA.
Fiquei...
perplexo.
Sempre achei que o Hank
era um homem íntegro,
e eu estava particularmente
vulnerável na altura,
algo que ele sabia e
tirou proveito disso.
Andava atordoado por saber
que tinha cancro
que se preparava para levar
a minha família à falência.
O Hank levou-me na viagem,
e mostrou-me a quantidade de dinheiro
que até uma pequena operação rendia.
E eu fui fraco.
Não queria que a minha família
ficasse arruinada financeiramente,
por isso concordei.
O Hank tinha um sócio, um homem
de negócios chamado Gustavo Fring.
O Hank vendeu-me como
um escravo a este homem,
e quando tentei desistir,
o Fring ameaçou a minha família.
Não sabia a quem recorrer.
Por fim, o Hank e o Fring
desentenderam-se,
e as coisas agravaram-se.
O Fring conseguiu organizar...
acho que se chama um atentado,
contra o Hank, mas falhou.
Mas o Hank ficou gravemente ferido,
e eu fiquei encarregue de lhe
pagar as despesas médicas,
que ficaram em pouco
mais de 177 mil dólares.
Depois de recuperado,
o Hank estava determinado
em vingar-se.
Trabalhando em parceria com um
homem chamado Hector Salamanca,
conspirou matar o Fring.
A bomba que ele usou...
foi construída por mim.
E não me deu opção de escolha nisso.
Muitas vezes pensei em suicidar-me...
mas sou um cobarde.
Queria ir à polícia...
mas tinha medo.
o Hank acabou por ficar à
frente da DEA de Albuquerque.
Para me manter na linha
tirou-me os meus filhos.
Manteve-os por três meses.
A minha mulher, que não fazia ideia
das minhas atividades criminosas,
ficou chocada quando tomou
conhecimento do que fiz.
Estava no inferno.
Odiava-me pelo que tinha
trazido para a minha família.
Recentemente,
tentei desistir novamente,
e como resposta...
fez-me isto.
Não aguento mais.
Vivo aterrorizado...
todos os dias a pensar
que o Hank me vai matar...
ou pior, magoar a minha família.
Tudo o que me ocorreu fazer...
foi fazer este vídeo,
na esperança que o mundo
veja finalmente este homem...
pelo que realmente é.
A quem achas que ele mostrou isto?
A ninguém.
É uma ameaça.
É isto que ele vai fazer se eu não desistir.
Acho que devias mostrar isto ao Ramey.
Antecipa-te!
Este vídeo é só mentiras, Hank.
Quem te conhecer...
vai saber.
- 177 mil dólares?
Do que se está ele a referir?
Marie?
Eles disseram-me que era dinheiro
que tinham ganho ao jogo.
Que dinheiro de jogo?
Porra, Marie.
- Céus, não!
- Como podia saber?
- Como podia saber de onde vinha?
- Porque pagaram as despesas médicas?
- E o meu seguro?
- O seguro não cobria o tratamento
que precisavas e...
- Queria o melhor para ti.
- Porque não me disseste?
Porque sabia que ias recusar,
e sem ele,
podia nunca mais voltar a andar.
Bolas, Marie.
Acabaste de me matar!
Isto é a ponta do...
Isto é a ponta do icebergue.
O que fazemos agora?
Se fosse a ti estava mais nervoso.
Credo...
É sempre no deserto.
Eu já fiz isso.
Está limpo. No o traria
aqui se não estivesse limpo.
Arranja um destes,
para...
ler sinais rádio,
é muito mais fácil.
O que sabe ele?
Ele sabe que és o Heisenberg.
Mas não sabe muito mais do que isso.
Caso contrário já estarias na cadeia.
O que disse ele, exatamente?
Ele quer que lhe dê informações sobre ti.
Quer que lhe conte tudo o que fizemos.
Mais alguma coisa?
Acho que ele não contou
nada ao resto da DEA.
Porque é que dizes isso?
Era só ele a fazer-me as perguntas,
e estava a agir um pouco suspeito.
Parecia que não queria que
os outros polícias
ouvissem o que estávamos a dizer.
Vamos falar da chuva de merda
que ele nos causou?
Queres dar um palpite do que o seu
passeio de caridade nos custou?
Porque é que não vais
dar uma volta, Saul?
Jesse, vais deixar-me ajudar-te?
Não gosto de te ver a magoares-te assim.
Talvez seja tempo de uma mudança.
Que tipo de mudança?
Não sei.
Não sei. Talvez...
Talvez esteja na hora...
de deixares tudo para trás.
Sair da cidade.
Sem olhar para trás.
O Saul conhece uma pessoa.
Ele é especializado em
arranjar novas identidades.
Ias para outro sítio,
e criavas uma nova vida.
Sim, eu sei.
Parece um pouco extremo.
Mas talvez seja mesmo o que precisas.
Acho que isso seria bom para ti.
Uma vida nova.
Pensa nisso.
Arranjas um trabalho. Algo legítimo,
algo que gostes.
Conheces uma rapariga...
crias uma família.
Ainda és tão novo.
E o que te prende aqui?
Digo-te. Se pudesse, trocava contigo.
Uma nova vida pela frente,
com uma oportunidade de premir
o botão de reiniciar.
Daqui a uns anos...
isto não vai passar de um pesadelo.
Podias, uma vez na vida...
deixar-me em paz?
O que estás a dizer?
Podias parar de me chatear
por 10 segundos seguidos?
Parares de gozar comigo?
Jesse, não te estou a chatear.
Sim. Estás, sim.
Deixa-te da treta do pai preocupado,
e diz-me a verdade.
Estás a agir como se...
ir embora só fosse culpa minha
o início de uma nova vida, mas...
na verdade... é por culpa tua!
Precisas que eu desapareça!
Porque o estúpido do teu cunhado
nunca nos vai largar.
Di-lo e basta!
Pede-me um favor!
Diz-me que estás
nas tintas para mim,
e que ou é assim...
ou é assim, ou matas-me da mesma
forma que mataste o Mike!
Tipo, não é disso
que se trata?
O nosso encontro
por estes lados?
Caso diga não?
Por favor.
Diz-me que precisas disto.
O seu troco...
E entregue isto ao seu lavador de carros
profissional, e tenha um ótimo dia.
Skyler?
Skyler, tenho quimioterapia
daqui a 45 minutos,
podes tomar conta
do registo por mim?
Skyler?
Resultou.
E estamos bem.
Está bem?
Estamos bem.
O Palmer e Castanares estão no escritório
do pateta do Saul Goodman.
- A vigiar o Jesse Pinkman.
- Sim, fui eu.
Queres explicar-me isso?
Pois. Está bem.
E por que razão deveria eu saber algo?
Afinal de contas, são só os meus homens.
Tens de me dizer o que se passa, o Pinkman
é um problema da polícia, não nosso.
Tens historial com este miúdo.
Se lhe cheira que andas no encalço dele,
e isto é exposto, ele pode processar.
Se eu não puder explicar isto ao Ramey,
tenho de retirar os meus homens.
Ótimo, retira-os.
Eu disse para os retirares,
o que mais queres?
Vou dar uma volta.
Tem aquilo das 15h00.
Ainda volta?
Sabe que mais? Terá de ficar
para outro dia. Reagende-o.
Última oportunidade. A sério que não há
ninguém para te despedires? Ninguém mesmo?
Não.
Chegou o momento. Assim que fizer
a chamada, não há volta a dar.
Preciso de um novo filtro de pó para a minha
Hoover Max Extract Pressure-Pro, modelo 60.
Podes ajudar-me?
Sim, recolha.
Ele é fresco. Não muito, só um bocadinho.
Com caução, de momento.
Sim, ele sabe as regras.
Uma hora. Está bem.
Ele estará lá.
Feito.
Pronto.
A taxa deste tipo
é de 125.000.
O teu benfeitor... pediu-me para
te enviar algo extra.
Para começares, sabes?
Manter-te bem até...
conseguires adaptar-te
à tua nova vida.
Enquanto, claro, não o atirares
pela janela no caminho.
A sério, é o último, portanto...
talvez queiras pensar
em fazer um orçamento.
Então, o que estás a fazer? Não podes
acender um cigarro aqui. Apaga isso!
Estou a falar a sério, apaga!
Olha, Sr. Natural, não vou
permitir que estragues isto.
Este tipo não te vai levar,
se apareceres pedrado.
Portanto, pára de brincar,
ou estamos lixados.
Pronto, já é um começo.
Dá-me a droga.
Céus.
Algumas pessoas são imunes
aos bons conselhos.
Vou buscar uma mala
para este dinheiro.
Nem penses em acender outra vez.
Francesca, temos alguma mala?
Para dinheiro.
Malas de dinheiro.
O Huell vai levar-te ao ponto
de encontro, e depois vai sair dali.
Percebeste?
Ele não vai apanhar o rapaz,
se estiver acompanhado.
Tens um telemóvel?
Os polícias tiraram-no.
Toma.
Caso haja algum problema, o tipo
não apareça, ou algo assim... liga-me.
A sério?
- Hello Kitty?
- "A sério?" É de graça.
Estamos com falta de recursos,
portanto, pára com isso.
Canto de Juan Tabo e Osuna.
Vais sentar-te e esperar. É pontual,
com um "P" maiúsculo, está bem?
Não te vás embora, não te levantes
e vás buscar um gelado.
Espera, como um bom rapaz.
Ele vai-te buscar, pagas-lhe.
Fica com a tua identidade,
e dá-te uma nova.
Adeus, Jesse Pinkman.
Olá, Sr. Crédito à Sociedade.
Posso escolher para onde vou?
Bem, é a tua vida. Imagino que
tenhas uma palavra a dizer.
Queres uma sugestão?
Que tal a Flórida?
Apanhas um bronzeado, conheces
a equipa Sueca dos bikinis, e...
nadas com os golfinhos.
- E que tal...
no Alaska?
Alaska... está bem, de certeza que é
uma atmosfera muito diferente.
Nunca pensei que gostasses de grandes
alces, mas tu é que sabes.
Alaska.
Alaska é bom.
Qualquer sítio onde possas
ter um novo começo é bom.
Pronto?
Sim.
Cuida-te, Jesse.
Está bem.
Então, meu.
Não podes entrar aí!
Ele não apareceu? Porque é que
não me ligaste?
Porque é que não...
Pára!
Alerta vermelho!
Huell!
- Vem cá!
- Não, não.
Para trás!
Vocês, fiquem onde estão.
O que foi? Não sei o que se passou.
O que fiz?
Roubaste-mo.
Tu e ele... tiraram-no do
meu bolso, não foi?
Tem calma. Sim.
Disse ao Huel para te tirar a droga.
Eu disse-te que não podia correr
o risco do tipo não te aceitar.
Não!
Antes disso!
O cigarro!
Tu roubaste o cigarro.
- O quê?
- O cigarro com ricina!
Pediste a ele que mo roubasse!
E tudo para aquele cabrão do Sr. White!
Ele envenenou o Brock!
Ele envenenou o Brock, e tu...
ajudaste-o!
- Pronto, Jesse. Tem calma.
- Diz outra vez!
Diz mais uma vez para me acalmar! Vá!
Desculpa.
Sim, está bem. Pedi ao Huell que te tirasse
o cigarro, mas foi o Walt que me obrigou!
Ele disse que te estava a ajudar,
que te estava a salvar.
Nunca teria concordado se soubesse
o que ele tencionava fazer.
Jesse, tens de acreditar em mim.
Não queria nada disto!
Afastem-se!
Larga-me! Para que te pago?
Olá, sou eu.
Temos um grande problema.
18, 19 e 20.
Na verdade, deu-me uma
nota de cinco não de um.
Pois foi, lamento imenso.
Aqui tem.
Obrigada pela sua honestidade.
E...
por favor dê isto ao seu lavador de carros.
Desejo-lhe um ótimo dia.
Meu Deus.
- Olá
- Olá.
- Novidades?
- Nada de especial.
- Sim? Nada?
- Não. As coisas estão bem.
- Ainda bem.
- Porquê?
Por nada.
Sabes que...
no outro dia descobri...
que o trinco da máquina
das bebidas não está...
a trancar.
É irritante sempre que tenho de
abastecer aquela maldita coisa.
Por isso lembrei-me de ir ver.
Ótimo.
A quantia certa, gosto disso.
Muito obrigada.
Pronto.
E...
por favor entregue isto ao lavador
de carros e tenha um ótimo dia.
- Obrigado.
- Obrigada.
Acabei de me lembrar que
tenho uma receita para aviar.
Portanto, esqueci-me...
Vou à farmácia, está bem?
- Sim, vai.
- Está bem.
Tradução: Maston, tellos0, Mr. Lawyer,
nunotr e Turkish
Revisão: Maston