Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
S02 E13- Season Finale
ABQ
Vamos lá!
Por favor.
Deus.
Devagar.
Apenas respire fundo.
Faça isso.
Tudo bem.
Agora, o que aconteceu?
Certo.
Agora escute.
Você está ouvindo?
Tudo vai ficar bem.
Eu prometo.
Agora, escute.
Acalme-se.
Apenas...
Fique firme.
Eu sei quem chamar.
Saul Goodman me mandou.
Vamos.
Para dentro.
Vigie a porta.
Onde ela está?
Mais alguma droga na casa?
Pense bem.
Sua liberdade depende disso.
E armas? Tem alguma
arma em casa?
Essa é sua história.
Você acordou. Encontrou ela.
É tudo o que sabe.
Diga.
Diga, por favor.
Eu acordei. Encontrei ela.
É tudo que sei.
Diga. Eu acordei. Encontrei ela.
Eu acordei. Encontrei ela.
É tudo que sei.
De novo.
Eu acordei. Encontrei ela.
É tudo que sei.
- De novo. De novo.
- Eu acordei
Encontrei ela.
É tudo que sei.
Eu acordei. Encontrei ela.
Quando informar isso,
as pessoas que virão
são do departamento de
investigações médicas.
É com quem você
falará primeiro.
Policiais devem chegar, talvez não.
Depende do quão cheia
a manhã deles esteja.
Tipicamente, overdoses não
são alta prioridade.
Não há nada aqui
para te incriminar,
então ficarei surpreso
se você for preso.
Entretanto, se você for,
não diga nada.
Diga a eles apenas
que quer seu advogado.
E então você chama
Saul Goodman.
E preciso dizer o óbvio?
Eu não estive aqui.
Coloque uma camisa de manga longa
e cubra as marcas de
agulha no seu braço.
Conte até 20,
e então ligue.
Aguente firme.
Você está em casa.
Você quer 2% ou desnatado?
Dois.
Vou em um minuto.
Você está bem?
Flynn, senta sua bunda aqui.
Meu Deus. Mãe, pai, venham aqui!
Vocês têm que ver isso!
Sério.
- O quê?
- Olhem bem aqui.
Olhem isso.
- São doações?
- Sim.
Doações de verdade
para o seu pai?
Estranhos nos deram
$490.
26 pessoas.
Virginia, Minnesota, Montana.
Olhe essa. Vancouver.
Lá do Canadá.
E é tudo dinheiro de verdade.
Está tudo aqui mesmo
na conta "Paypal".
E olha o que estão dizendo.
"Aguente aí, Walt."
"Boa sorte."
"Aguente aí."
Isso não é maravilhoso?
Isso é...
Isso é uma coisa.
Não acha que um agradecimento
seria bom?
Sim, com certeza.
Obrigado, filho. Obrigado.
Isso é uma grande, grande ajuda.
Mais 20 pratas de Thunder Bay,
Ontário.
Droga.
$510.
Se está tentando me vender algo,
tenho 4 palavras para você
"Não-me-deixe-mensagem." Porém,
se você é legal, fale depois do bip.
Como eu sabia que você não
atenderia o telefone?
Estou a caminho.
Passarei rapidamente.
Espero que esteja na varanda
com as malas,
pronta para ir.
Sem desculpas.
Talvez não queira
estar aqui para isso.
Eu só
acordei,
e encontrei ela.
É tudo o que sei.
Qual a data de nascimento dela?
Eu não sei.
A data de nascimento de sua filha.
Abril...
4 de abril de 1982.
O nome de solteira da mãe
e o lugar de nascimento.
- Minha mãe?
- A mãe de sua filha.
Bishop.
E o local de nascimento?
Phoenix.
Phoenix, Arizona.
Esse é o nosso endereço.
- Tem alguém que dirija para você?
- Eu posso dirigir.
Então, se quiser
nos encontrar lá,
vamos completar a vistoria
e pegar nossas amostras,
e então poderá fazer seus arranjos.
Você precisa de um cartão?
Você dois virão?
Não acredito.
Walt, você tem que ver isso!
- 40 de Te...
- Terre Haute. Walt!
Sou eu.
Você está aí?
Só para ver como está.
Nosso amigo acha que
tudo correu bem.
E isso é...
Isso é bom.
Então, escute.
Apenas me ligue, está bem?
Você tem que vir aqui.
Acabamos de chegar em mil dólares.
Tudo bem.
Estou indo.
Algum de vocês já conhecem
meu cunhado. Ele é um bom homem.
Os médicos dizem que essa operação
é uma chance real de ajudá-lo.
Claro que também disseram que
querem receber em ilhas privadas,
então, vão fundo.
A maior doação
ganha um pacote do meu
próprio Schraderbrau.
Feita em casa,
perfeitamente sedoso.
A menor doação ganha dois pacotes.
Mais um além do Gomie aqui mija
sentado. Eis o que sabemos.
Christian Ortega,
conhecido como Combo.
Morto a tiros por agressor
desconhecido no mês passado.
"Combo?" Ouço vocês dizerem.
"Por que esse nome não é familiar?
Ele era um candidato ao Nobel?"
Não. Ele era um imbecil
pretensioso.
Agora, sem prisão, exceto
por roubar um bebê Jesus
da manjedoura do Knights of
Columbus quando tinha 17.
Esse cara é tão insignificante,
que nunca apareceu em nosso radar.
Então por que estou falando nele?
Alguém?
Bueller?
- Ele estava vendendo Blue Sky.
- Isso mesmo.
Como que o mais profissional
e puro grau
de metanfetamina que nós já vimos
está sendo vendida por esse tipo?
Mas esperem.
Fica melhor.
Desde que o ladrão do bebê Jesus
ali parou uma bala no pescoço,
a coisa azul sumiu
da cidade, certo?
Nem um grão encontrado em
Albuquerque. Agora, por que isso?
Porque talvez
Heisenberg esteja preso.
É o que diz a APD. Acham
que estão com o homem.
Sei que não acredita,
mas talvez seja verdade.
James Edward Kilkelly, é.
APD acha que esse é o nosso cabeça.
Se acredita nisso, tenho uma
ponte para vender, certo?
- Ele confessou, não foi?
- Por um pudim extra
toda noite em Los Lunas?
Talvez se der a ele
um pacote de cigarros,
ele conte o que
fez com Jimmy Hoffa.
Estive pensando.
Produtos bons como esse,
não somem da face da Terra.
Creio que o talento bruto
vai surgir em algum lugar.
É como Whack-A-Mole.
Então fiz umas ligações.
Polícias locais,
xerifes de cidades pequenas.
Não tive muita sorte na
Land of Enchantment.
Mas fora dela, tenho relatos
sobre a coisa azul
aparecendo aqui no Texas,
Arizona, Colorado e Nevada.
Na verdade, em todo
lugar, menos aqui.
Quase como se alguém
ficasse esperto,
e parasse de cuspir onde come.
Agora,
Eu digo que Heisenberg
ainda está por aí.
Eu digo que ele se tornou regional.
Só que ele ainda
está aqui na cidade.
Vamos lá.
$2.800.
Vamos lá, grande 28.
Você pode. Só mais
30 dólares. Mais 30.
$40!
2.810! Sim!
Quem será o próximo?
Seu cara encontrou ele?
Onde está ele?
Certo, escute.
Não, não me importa.
Você tem o seu cara, pegue...
Apenas cale...
Saul, cale a boca
e me dê o endereço.
Não recomendo.
Sabe-se que APD está
de olho nesse lugar,
vendo as idas e vindas.
Eles estão aqui agora?
Bem, não vejo nenhum sinal,
mas o objetivo é esse.
A polícia pode ser o
menor dos problemas.
Você pode ser assaltado ou morto.
Que tal ir para casa, Walter?
Deixe-me cuidar disso.
Olhe para mim, filho.
Acorde.
Não tenho nada para você, cara.
Acabou tudo.
Acorde.
Sou eu. O Walt.
Vamos sair daqui.
- Não, estou bem.
- Ajude-me, agora.
Escute.
Você não está bem aqui.
Você não está bem mesmo.
Escutou?
Segure em mim.
Você vai se levantar,
e vamos sair daqui, está bem?
Vamos levá-lo para um
lugar bom e seguro. Isso.
Agora vamos.
Vamos lá.
Eu matei ela.
- O quê?
- Eu matei ela. Fui eu.
Eu matei ela, cara.
Matei ela.
Olhe para mim.
Você não matou ninguém.
Eu amava ela.
Amava mais que qualquer coisa.
Não pensei muito nos
programas, para ser honesto.
Acho que deveriam ser,
não sei. Só...
use seu melhor julgamento.
Não tem vestido amarelo aqui.
É tudo preto e cinza.
Quando foi a última vez que a viu
usando vestido amarelo?
E que tal azul?
Azul é melhor que preto, certo?
Não azul escuro.
Mais tipo...
Nem
super-brilhante, tampouco.
Quero dizer, azul é azul.
Sem decote.
Manga longa.
É bonito.
Que bocejão, Holly.
Sei o que sente.
Fico cansado, também.
Aqui vamos nós.
Você se importa de abaixar
essa coisa ou desligar?
O barulho.
Abaixe o volume.
Pai, é dinheiro.
Por favor, diminua.
O barulho está incomodando
o bebê.
Marie, devagar.
Não consigo...
Meu Deus!
Está brincando.
Com certeza. É claro.
Qualquer dia depois da escola.
Espere. Deixe-me dizer a ele
e te ligo de volta.
- Adivinhe.
- O quê?
- Você vai sair no jornal.
- Sem chances.
Um paciente da tia Marie
trabalha no jornal.
Quando ela contou do site
e das doações,
ele falou com o editor e
farão um artigo sobre você.
- Sério?
- Sim. Estão vindo te entrevistar
com foto e tudo mais.
Incrível.
Isso significa mais visitas.
E mais contribuições.
Leste de Scottsdale?
Deixe-me adivinhar.
Sem falar.
Não. Nenhum.
Alguém em algum lugar está
comandando um navio apertado.
Está bem, chefe.
Sim. Muito obrigado.
Você também.
Agente Schrader,
me concede um minuto?
Sim, senhor.
Absolutamente.
Cavalheiros, esse é o agente
supervisor Hank Schrader.
Agente, gostaria que conhecesse
Andrew Coffman do Hotel Adobe.
- Prazer conhecê-lo.
Paul Canterna,
da Imobiliária Canterna.
- É um prazer.
- Bom te conhecer.
E Gustavo Fring,
do Los Pollos Hermanos.
Por favor, apenas Gus.
Tenho que dizer,
vocês fazem um frango matador.
Muito obrigado.
Eles estão financiando
a corrida desse ano
e pensei em dar-lhes um tour.
Poder ver o que estão apoiando
Agradecemos, cavalheiros.
Pode contar um pouco
do seu trabalho aqui?
O escritório de Albuquerque cobre
desde lavagem de dinheiro de drogas
até interdição de substâncias
ilícitas cruzando a fronteira.
O grupo que eu supervisiono
se foca em metanfetamina,
que é um problema crescente
no país, infelizmente.
Terrível.
De fato é. Tivemos
alguns sucessos localmente,
mas apesar disso o fornecimento
parece estar crescendo.
Mas tenho que dizer, ajuda da
comunidade, como nessa corrida,
é uma das armas mais
poderosas que temos.
Qualquer coisa que
possamos fazer.
Obrigado, Hank.
Cavalheiros.
Esse é um de seus agentes?
Não, esse é meu cunhado.
Ele tem um problema de saúde.
Estamos tentando...
Sinto muito.
Que tipo de problema de saúde?
Câncer de pulmão.
Esse é complicado.
Você não precisa fazer isso.
Por favor.
Fico feliz em fazê-lo.
- Muito obrigado.
- De nada.
Só para que saiba,
não voltarei por um tempo.
Vou passar pela cirurgia
na sexta-feira.
Tenho esperança que
corra tudo bem.
Mas se não,
Saul cuidará das coisas.
Ele está com seu dinheiro.
Está guardando para você.
Olhe, Jesse, remoer coisas não
ajuda, acredite.
Tente se concentrar em
melhorar, está bem?
Mereço isso.
O quê?
O que você disse no deserto.
Eu entendo.
O que quis dizer.
Mereço o que acontecer.
Merda!
Lá está ele!
Estamos fazendo uma apresentação
do Walter Junior.
Ligamos umas 50 vezes.
Achei que estávamos falando
apenas de uma matéria no jornal.
Eu sei.
Mas pensei:
"Se é bom o bastante para o
jornal, por que não a TV?"
Então, fui atrás.
Esse é ele?
Esse é o pai. Ótimo.
Vamos por todo mundo no sofá.
Acho que o Walt Junior no meio,
a mãe e o pai dos lados.
Mãe e pai?
Quanto dinheiro você
levantou até agora?
U$ 6.360.
Mas tem mais chegando
toda hora.
- Isso é demais.
- Nem sabemos o que dizer.
Tem sido incrível.
Julgando pelo que você
e outros escreveram sobre ele,
seu pai deve ser um ótimo cara.
Ele é.
Ele é o melhor.
Você não quer perdê-lo,
quer, Walter?
Nenhum de nós quer.
Amamos ele.
- Ele é um bom homem, não é?
- Sim. Pergunte para qualquer um.
Qualquer pessoa.
Ele é um ótimo pai e professor.
Sabe tudo que tem para saber
sobre química.
Ele é paciente com você,
e sempre dá apoio.
Ele é simplesmente
decente.
E ele sempre faz a coisa certa,
é assim que ele me ensina a ser.
Você diria que ele é seu herói?
Sim, senhora.
Totalmente.
Meu pai é meu herói.
Isso faz ele dormir?
Esse apenas relaxa um pouco.
Estamos quase prontos.
Levaremos você em 1 minuto.
Aqui estamos.
Já está relaxado?
Na verdade...
Não sei o que me deram,
mas é muito bom.
Sim, parece ser.
Estaremos aqui quando
você acordar.
Estarei procurando por vocês.
Eles provavelmente vão querer
que tire os óculos.
É melhor.
Onde está seu telefone?
Seu celular.
Você trouxe?
Qual deles?
Tenho certeza
que ele não trouxe, mãe.
O que é importante primeiro.
Quanto tempo tem o bebê?
E quando vou conhecê-la?
Na verdade, estava pensando
em trazê-la hoje, mas...
Ela fará 7 semanas amanhã.
7, certo?
Tenho uma
uma foto,
aqui em algum lugar.
Ela é linda.
É sempre um alívio falar isso
quando é verdade.
Como está o nível
de sua dor, Walter?
Muito baixo, basicamente.
Falta de ar?
Um pouco, mas bem melhor.
Ótimo.
Suas chances parecem boas.
É óbvio que não
posso prever o futuro,
mas mesmo falando
cuidadosamente, posso dizer que
você conseguiu
um bom tempo.
Não há razão para
não ser otimista.
Isso é ótimo.
Obrigado, doutor.
Então, quando ele pode
voltar a rotina normal?
Ele já pode começar agora.
E ele pode voltar
a trabalhar ou...?
Eu daria mais algumas semanas.
Garanta que não levante peso
e continue descansando.
Mas ele pode se virar?
Apenas mais independente.
Use seu bom senso.
São boas notícias para você, não é?
Um bebê a menos na casa.
Bem vindo de volta.
Obrigado.
É bom estar de volta.
Jesus!
Lamentamos muito ao saber...
Sim, obrigado.
Coisa terrível.
Apenas...
Mas, você sabe,
pensamos em você, e...
- Você está bem?
- Estou bem.
Depois de um certo ponto,
se afastar não ajuda,
então percebi que preferiria estar
aqui, me concentrando no trabalho.
Claro.
Absolutamente.
Vejo você lá dentro.
Truth Or Consequences altímetro,
2-9-9-8.
Pima 311, contate o
Centro Albuquerque 134.6.
Juliet 5 Bravo,
identifique altitude.
Juliet 5 Bravo, entendido.
Direção limpa para Winslow.
Talvez eu deixe isso.
O que você acha?
Não parece tão ruim, certo?
O que está fazendo?
Vou para casa de Hank e Marie
no fim de semana.
- Desde quando?
- Vou levar o bebê comigo.
Marie vai pegar o Walter Jr.
na escola.
Você terá a casa para
si mesmo por 2 dias.
Quero que junte
suas coisas e vá embora.
Por que eu faria isso?
Hank ofereceu ajuda, já
que você não deve levantar peso.
Quero que você vá até
segunda de manhã. Quero...
Quero que vá.
Pode, pelo menos,
me dizer por quê?
Porque você é um
mentiroso, Walt.
2 celulares, afinal.
- O quê?
- Logo antes da cirurgia,
perguntei se tinha guardado
o celular e você disse:
"Qual deles?"
Quando?
Eu estava medicado.
Poderia ter dito que
a Terra era plana.
Sabe o que penso?
Acho que você, acidentalmente,
disse a verdade.
Querida, já falamos disso.
Perguntado e respondido, certo?
Aí me fez pensar,
de novo, sobre todo
o comportamento estranho,
especialmente
o desaparecimento.
Louca de preocupação,
ligando para hospitais,
checando o necrotério.
Sua fuga dissociativa.
Tive que acreditar nisso,
não tive?
Tive que achar uma maneira.
Quero dizer...
Quem mentiria sobre isso?
Você me diga.
Diga exatamente sobre o que
acha que estou mentindo.
O quê?
Um caso? Tenho um caso.
- É isso que pensa?
- Sim.
- Pelas últimas semanas.
- Com quem?
Com quem estou tendo um caso?
Achava que era
a Gretchen Schwartz.
Algo estava acontecendo
entre vocês.
Eu apenas sabia.
Jesus, Skyler. Dê uma Bíblia para
eu jurar, se é isso que precisa.
Não estou tendo um caso
com a Gretchen.
Eu sei.
Sei que não.
Porque perguntei
para ela.
Realmente demorou para
conseguir falar com ela.
Ela evitou minhas
ligações por semanas.
Então finalmente
deixei um recado...
"O que está acontecendo entre
você e meu marido, exatamente?"
Achei que ia chamar a atenção
dela e chamou.
Então ela me retornou
e finalmente me disse.
O dinheiro para o seu tratamento,
Gretchen e Elliott não
deram um centavo.
Não pagaram nada.
Você recusou todas as ofertas
feitas. Mas não fazia sentido,
porque chequei com o Delcavoli
no hospital e...
Sem incluir a cirurgia,
pagamos mais de U$100.000.
De onde?
Do nada?
Mas aí...
Liguei para sua mãe.
Obrigada por isso, também.
Mas pensei, talvez ela tenha
algum dinheiro que eu não
saiba. Talvez tenha contribuído.
É possível.
E aconteceu que, não só
o dinheiro não é da sua mãe,
ela nem sabia que
você tinha câncer.
Você nunca foi vê-la.
Deixei você no aeroporto.
Fui te buscar.
Você saiu por 4 dias, e
ainda assim, ela jura
que você nunca esteve lá.
Mentiras sobre mentiras
sobre mentiras.
Você poderia
apenas uma vez
me fazer a cortesia
de não negar?
Não faça isso, por favor.
Por favor, não vá.
Se eu disser a verdade,
você fica?
Fique e contarei tudo.
O que quer que seja...
Tenho medo de saber.
Wayfare, 5-1-5
checagem de radio.
Wayfare 5-1-5,
Centro de Albuquerque, entendido.
Suba e mantenha 1-3 mil.
Juliet Mike 2-1, Squawk 4.
2-0-1 identifique-se.
Julie Mike 2-1,
suba e mantenha 1-7 mil.
Direção limpa para
Albuquerque pelo...
Aeronave chamando.
Por favor aguarde.
Jane Mike 2-1, vire a rota...
Ignore.
Aeronave chamando,
diga novamente.
Lifeguard 4-6.
Direção limpa para Albuquerque.
Suba e mantenha 1-7 mil.
Juliet Mike 2-1,
vire para esquerda 1-5.
Wayfare 5-1-5.
Tráfego às 15hr. Kingair,
vire a esquerda sentido 0-8-5.
Sierra Alpha. Alpha contate
o Centro Albuquerque 1-3.
4.6.
Contate o Centro
Albuquerque 124.6.
Wayfare 5-1-5.
Desça.
Best watched using Open Subtitles MKV Player