Apareceu do nada.
Tens de nos ajudar.
Caramba, olha para toda esta água.
Não bebas isso.
Não há como saber o que
vai ser veneno.
MISSÃO FALHADA
RECOMEÇAR / SAIR
Breaking Bad S04E07
"Problem Dog"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Como está o Junior?
Exatamente como esperava.
Não me dirigiu a palavra desde
que lhe dissemos que ia ser devolvido.
Eu...
falei com o concessionário,
não o aceitaram.
O quê?
Está praticamente intacto.
Tem 17 quilómetros
no conta-quilómetros.
Eu sei, passei grande parte de uma hora
a tentar convencer o gerente
a fazer um preço de restituição.
800 dólares.
800 dólares?
Por dois dias?
Segundo a lei não são obrigados a devolver.
Muito bem, aqui está o livrete,
um dístico, e o recibo.
E certifica-te que falas com o
gerente geral. Chama-se Glen.
Glen.
Liga-me se houver algum problema.
E, por favor, não...
Não te metas em confusões com ninguém.
Está bem.
Bueno, Martin. Muy bueno.
Walt.
Merda.
Sim. Olá.
Preciso de um táxi.
Sim, obrigado.
O sobrenome é White.
Estou no...
parque de estacionamento do pavilhão,
da Universidade.
Sim, exatamente,
mesmo a sul do aeroporto.
Perfeito.
Obrigado.
Quanto tempo acha que vai demorar?
Não, tenho a certeza que ele me vai ver.
Obrigado.
Contrição?
Há contrição total da sua parte aqui.
Montes de contrição.
Fan-tan-tástico!
Vou avisá-los de imediato.
E acerca daquela outra coisa...
Sim, posso fazê-lo entrar.
Mas aviso-o já: o oitavo buraco
é assassínio.
Ai sim? Quer tornar isto interessante?
Óptimo. Hora do chá às 7 em ponto.
Prepare-se para o seu cu ser-lhe entregado.
Está bem, adeus.
Ele estava a caminho da destruição
da propriedade,
mas visto que a propriedade é sua,
convenci-o a transformar numa má conduta:
queima de lixo.
O único problema é que,
não vai ser de borla.
Uma multa de 5 mil, 600
para reboque e destruição,
outros 3 mil para limpar
o vapor a asfalto.
Concluindo, o seu pequeno passeio
de carro vai custar-lhe cerca de...
52 mil dólares, portanto...
valeu a pena?
Não preciso de saber os pormenores.
Diga-me apenas que está tratado.
Desculpe, acordei-o?
Apanhei isto antes
de entrar no sistema.
Isto significa que o seu cadastro
continua limpo, a esposa não descobre.
Tenho estado a fazer magia,
devia pelo menos ouvir um elogio.
Está bem, rebelde sem causa,
dê.
Qual é o problema, o Fring?
Ele ver-me-á morto...
e não há nada que eu possa fazer.
Tudo o que me resta é...
esperar.
E temos a certeza disso?
Porque o Pinkman diz que
ele precisa muito de si.
"O Pinkman diz."
A menos que...
Podia ajudar-me a encontrar
um terceiro indivíduo.
Qual terceiro indivíduo?
Alguém que consiga...
melhorar a situação.
Vamos pôr de parte o
dicionário de sinónimos, está bem?
Está a falar de um
assassino contratado?
Assumindo que ainda é
assim que lhes chamam.
Resposta errada!
É a isso que os miúdos
chamam "epic fail."
Tudo o que eu precisaria é um
número de telefone. Eu faria o resto.
Saul, haveria uma
gratificação para si.
Uma grande.
Ouve, se me pusesse entre a espada e
parede, poderia arranjar alguns nomes.
Um ou dois tipos de Oeste
das Montanhas Rochosas
que fazem este tipo de
trabalho, mas adivinhe...
Estes tipos? Eles conhecem o Mike.
E o Mike conhece-os a eles.
O que me está a dizer? O Mike
conhece toda a gente que faz isto?
Quem acha que me
deu os nomes deles?
Está bem, plano "B".
Ouve, vamos fora dos meus contatos.
Craigslist,
Soldier of Fortune.
Digamos que temos sorte,
quero dizer, muita sorte
e encontramos um tipo que
não é um polícia à paisana,
ou algum tipo de
aspirante maluco a durão.
Tem de te perguntar a si próprio,
o quão bom é o bom suficiente?
Porque qualquer goomba
que compremos, a certo momento,
vai dar de caras com
o nosso amigo Mike.
E o Gus Fring?
Apenas feri-lo não vai melhorar
a sua situação, nem um bocado.
Tentei resolver isto sozinho, mas
nem sequer consigo chegar perto dele.
Não consegues chegar perto dele?
Porque não pedes ao teu sócio?
Sim, vi-o.
E contaste ao Saul antes
de me contares a mim?
Olha, ele é o meu advogado,
tanto como teu. De todas as vezes
que lá vou, o Saul chateia-me por
causa do Mike. Ainda está com medo
que o tipo lhe vá partir as pernas.
Por isso, conto-lhe as novidades.
O que aconteceu exatamente?
Estava num restaurante com
o Mike e ele simplesmente...
apareceu.
Eles mandaram-me para fora
e falaram um com o outro, é tudo.
E isto é, tipo, uma coisa regular?
O quão perto estiveste dele?
Perto.
Mais perto do que tu e eu agora.
Ele falou contigo?
- Durou apenas 10 segundos.
- Poderias apenas responder?
Ele disse que vê coisas nas pessoas.
Que coisas?
- Quais pessoas?
- Eu.
Ele disse que vê algo em mim.
Há um mês, o Gus estava
a tentar matar-nos aos dois.
E agora, ele tira-te do
laboratório e emprega-te como
um quê, assistente de um
homem armado? Um durão?
Isto faz algum sentido para ti?
Ele diz que vê alguma coisa em ti.
Que tipo de jogo está ele a jogar?
Será que ele te acha
assim tão ingénuo?
Ele pode verdadeiramente pensar
que esquecerias...
Bem...
Para não falar do Gale,
para não falar do Victor,
e todo o terror que
vem com tudo isso.
E quanto à tua namorada?
E o pequeno irmão dela?
O tipo olhou-te nos olhos
e disse-te "não uso mais crianças",
mas naquela mesma noite,
aquele rapazito...
Ele acaba...
O Gus não pode pensar
que esquecerias isso.
- Está bem.
- Tudo o que estou a dizer é que,
é possível que ele te
acharia assim tão fraco?
Põe de parte o discurso de vendedor.
Eu fá-lo-ei.
Farás o quê?
Matá-lo-ei.
Na primeira hipótese que tenha.
Pina colada? É mais como uma
pastilha elástica bolorenta.
Será que alguém quer mesmo o seu carro
a cheirar a secretária de sexto ano?
Está bem, cânhamo?
A sério?
Sim, eu sei. Mas sabes o que se diz...
O cliente tem sempre razão.
Falando em cliente...
Não é demasiado tarde para fazer uma
festa de inauguração. Estava a pensar
numa grande festa, balões, uma
casa insuflável para as crianças,
sabes, dar nas vistas,
aparecer na televisão.
Deixar as pessoas saberem
que não têm de encontrar
as sobrancelhas da perdição
quando entram aqui.
Marie, como está o Hank?
Sabes que mais?
Está melhor.
- A sério?
- Sim, ele...
Ultimamente, está
de melhor humor e
está fanático com a fisioterapia.
- Isso é fantástico.
Sim, não me interpretes mal, ele ainda
tem muito que percorrer, mas...
ele... sim.
- Olá.
- Olá, Walt, que bom ver-te.
- A ti também.
Olha, aqui a tua caixa
é uma verdadeira vendedora,
ela esteve a falar-me de algo chamado
"limpeza orbital com pasta de cera".
Sim, é muito importante
para manter o brilho,
assim que ele se vai...
Sim.
Olá.
O Bogdan tinha em média
19 carros em hora de ponta,
e nós já subimos para 22, 22 carros reais.
A noite passada,
depositei 3800 dólares.
Credo.
- Quanto está ai?
- 274,000 dólares.
- Mais ou menos.
- Mais ou menos?
Sim.
- Não o contei.
- Espera...
274,000... com que regularidade?
Sempre de duas em duas semanas.
Terça-feira é bom para a entrega?
Espera, Walt.
Estás a dizer-me que
ganhas 7 milhões...
e 125 mil dólares, por ano?
7 e meio até...
antes das despesas.
Mas não posso...
Isso... Isso é demasiado..
Então é mais do que pensaste...
e isto é uma má notícia?
Não, não é isso que quero dizer.
Quer dizer, não há nenhuma
lavagem de carros
no mundo que possa fazer este
tipo de negócio.
Quer dizer, isto aqui são no
mínimo nove meses de trabalho.
7 milhões?
Isso pode levar anos.
Então deixa algum de lado.
Guarda-o para um dia de chuva.
Guarda-o. O quê...
Guardá-lo onde? Não posso levá-lo para o
banco e certamente não o posso deixar aqui.
Espera lá.
É tudo em notas de 50? Quem paga a
lavagem do carro com notas de 50?
Skyler, não te pedi para fazeres isto.
Tinha a impressão que
tinha isto sob controlo.
Só não esperava esta
quantidade de dinheiro.
As notas de 50 vão ser um problema.
Bem, é disso que isto se trata,
resolver problemas.
Skyler, isto é uma simples
divisão de esforços.
Eu trago o dinheiro, tu lavas o dinheiro.
Foi isto que quiseste.
Nunca quis nada disto.
Tenho de ir.
Se queres desistir,
só tens de dizê-lo.
Está bem, então.
Estás a dizer-me que
fizeste isto no laboratório?
Porque não?
Fazê-lo no laboratório dele...
pareceu-me apropriado.
Não é uma grande quantidade.
Tínhamos mais para o Tuco.
É o suficiente.
Isto continua a
ser o melhor caminho.
Vais atrás dele com uma arma,
e nunca sairás de lá vivo.
Mas com isso...
metê-lo na comida ou bebida dele...
não deverá ter nenhum
sabor nem cheiro...
e 36 horas depois...
"poof"!
Um homem da idade dele
a trabalhar tanto como ele faz...
ninguém ficará admirado.
E o Mike?
O Mike pode ter as suas suspeitas,
mas vai ser tudo o que terá.
Por favor.
Um maníaco homicida de cada vez.
Não sei quando
vou ver o Gus outra vez.
Quer dizer, se vir.
Guarda-o contigo.
Quando tiveres a oportunidade...
prepara-te.
E se eles me revistarem?
Irão fazer isso?
Estás a pô-lo da maneira errada.
É o meu cigarro da sorte.
Bem...
aconteça o que
acontecer, não o fumes.
Sabes que eles têm
um "drive-in", certo?
Deixa, assim está bom.
Tenho de fazer exercício.
Ajuda o sangue a circular.
Não te preocupes.
Não vais ter que me levantar.
Posso levar algum tempo, mas...
vou lá chegar.
Credo... não fazemos um belo par?
Deves gostar mesmo de frango.
Motor V-8, 470 cavalos...
jantes de 20 polegadas...
rádio satélite, Bluetooth...
Dos 0 aos 100 em 4,7 segundos..
Espera.
Como assim, num arranque?
Impulso do momento, o teu pai decide
comprar-te um Challenger novo em folha?
Sim.
Mal dei a volta ao quarteirão e...
a mãe disse que não podíamos pagá-lo,
por isso devolveram-no.
Sabes por quanto tempo o tive?
15 horas.
Bem...
digo-te uma coisa...
quando tinha a tua idade...
daria o meu tomate esquerdo para conduzir
um carro como esse por 15 minutos.
Mas a sério,
como é que isso aconteceu?
Bem, andávamos a ver carros usados e...
Fizeste-o ficar com sentido de culpa
por te comprar, já percebi.
Fizeste o papel do "coitadinho de mim
e os meus pequenos problemas", verdade?
Talvez.
Sim, bem, voaste
demasiado perto do sol, amigo.
Devias tê-lo deixado
comprar um chaço...
e agora terias o que conduzir, em vez do...
estranho carro
emprestado da mamã.
Agente Schrader.
- Olá. Como está?
- Bem, obrigado.
Que bom vê-lo. Walter Junior,
lembras-te do Sr. Fring?
- Como está?
- Bem, que bom voltar a vê-lo.
É um prazer vê-lo aqui.
- Parece estar em forma.
- Sim, bem, sabe como é...
substitua-o por uma vida calma
e vitaminas.
Devo pedir desculpa,
se o tivesse visto a entrar...
não teria havido qualquer dúvida
em aceitar o seu dinheiro.
No futuro, por favor,
esteja à vontade em chamar-me.
Um herói da DEA não deveria pagar
uma refeição
no Pollos Hermanos.
- A sério? Vou cobrar isso, de certezinha.
- E como estão a tua mãe e o teu pai?
- Estão bons.
- A galinha é excelente.
- Obrigado.
Se alguma vez estiveres interessado
num trabalho part-time recompensador,
talvez alguma coisa depois das aulas?
A minha porta está sempre aberta.
Parece-me bem.
Não tenho a certeza em relação a este.
Ele pode sacar todos os seus lucros.
Bem, vou deixar-vos terminar a refeição.
Posso arranjar-vos mais alguma coisa?
- Voltar a encher-te o copo, talvez?
- Não, obrigado, estou bem.
- Claro. Coca-Cola light, muito obrigado.
- Claro.
Então, onde vamos?
Hoje vai ser um dia em grande.
A ordem do dia é:
olhos bem abertos, boca fechada.
Tudo bem?
Teste.
Estás a receber?
Conta.
Vamos.
Aqui mesmo. Deixa embrulhado, por favor.
Sabes como fazer café?
- Claro.
- Força, vai lá.
- Quer um resumo?
- Por favor.
Três tipos no portão,
Dois à vista, um tapado.
Temos cinco tipos aqui com
um apoio fora do campo de visão.
Tenho o Tyrus junto à linha de árvores
com uma Barret de calibre .50.
Escondi-a lá ontem à noite.
Mete isto no teu bolso.
e mantém-no escondido.
Se vais estar aqui hoje,
vais ter uma arma.
Está carregada?
Não quero ver isso na tua mão a não
ser que me vejas com a minha. Compreendido?
Só para emergências.
O primeiro carro está a chegar.
Muito bem, qual é a ordem do dia?
Olhos bem abertos, boca calada.
Muitas armas.
Não está ninguém a pedir
para entregares a tua.
Queres verificar o local antes
de trazeres os teus homens?
Sou eu o homem.
Muito bem.
Bem-vindo.
Onde está o resto do seu grupo?
Sou o único que vim.
E porquê?
Os meus empregadores acham que posso
adequadamente representar
os interesses deles.
Sente-se, por favor.
Esta é a minha oferta.
Tendo em conta a nossa
relação anterior,
vou fazer um único pagamento
de 50 milhões de dólares americanos.
Em troca, os nossos negócios
acabam aqui.
Não há mais pagamentos.
Não há mais contatos.
Uma ruptura definitiva.
Não tem resposta?
Esta é a minha resposta:
Sim ou não?
Sabe o que o Cartel quer.
Qualquer outra coisa seria um
desperdício de tempo.
Então é sim...
ou não?
Um modo difícil de começar
uma negociação.
Isto não é uma negociação.
Tens algo meu?
No porta-luvas.
Achei que era melhor que
te ensinasse a disparar.
Pode ser que as coisas
fiquem complicadas.
O que é isto?
Estás a dar-me uma arma e...
E agora sou, tipo, parte
da equipa ou algo assim?
Ele disse que vê algo em mim.
Tipo o quê?
Se o tivesse de colocar numa palavra
apostaria em lealdade.
Lealdade?
Só que talvez a tenhas
pelo homem errado.
Jesse?
Viva.
- Olá.
- Há quanto tempo.
Como estás?
Bem, sabe...
- Vai-se indo.
- Ainda bem.
Ainda bem.
Certo, vamos começar. Vens?
A verdade é que não podemos mudar
o passado: o que está feito está feito.
Temos de ser responsáveis
pelas nossas ações, mas
julgarmo-nos a nós mesmos, agindo como
o nosso próprio juiz, júri e executor,
não é a resposta.
Porque muitas vezes tudo o que
julgar faz é assegurar que vamos repetir
o ciclo.
Exato?
"Sou tão otário".
"É uma situação sem esperança",
"De que adianta"?
"Acho que vou experimentar".
Jesse?
O que se passa contigo
nestes últimos dias?
Voltei a consumir o cristal.
Estás sóbrio agora?
Sim.
Quatro dias. Bem bom, não é?
Quatro dias são quatro dias. Estás aqui.
Ainda estás...
a trabalhar
na lavandaria?
Como estão as coisas por lá?
Uma porcaria.
Algo de que queiras falar?
Há umas semanas...
eu...
matei um cão.
Atropelaste-o com o teu carro?
Não...
abati-o.
Vi-o a morrer.
Estava a olhá-lo
diretamente nos olhos.
Ele não sabia o que se estava
a passar, não sabia o porquê...
Ele...
estava apenas assustado e depois
morreu.
Se estava a sofrer...
foi um gesto de bondade.
Não, ele não estava doente.
Não, ele era tipo um...
Não sei, era um...
cão problemático.
O que fez ele?
Mordeu alguém?
Não, ele nunca...
nunca tinha mordido ninguém. Era...
Assim que agarraste na pedra,
passaste para o lado negro.
Tudo pode acontecer.
Não foi a pedra que me fez fazê-lo.
Então, qual era o problema?
Porque o matou?
Ouça com atenção.
Talvez o que importe não sejam
os detalhes, não é verdade?
Como te sentes acerca do que fizeste, Jesse?
Não sei.
Quem se preocupa com o que sente?
Que tipo de pessoa mata
um cão sem mais nem menos?
- Colleen...
- Podia ter posto um anúncio no jornal.
Ou levá-lo a um canil.
Senta-se e começa a falar de matar
sem mais nem menos um animal inocente!
- Colleen!
Não estamos aqui para nos julgarmos.
Porque não?
Porque não? Talvez...
Talvez ela tenha razão.
Talvez devesse ter posto
um anúncio no jornal,
talvez devesse ter feito outra coisa.
O facto é que...
se fizermos coisas e não houver
consequências...
o que significa isso?
Qual é o objectivo?
Isto tudo é sobre aceitarmo-nos
a nós próprios como somos.
Tirar o demónio de dentro de nós
não significa nada.
Então eu devia parar...
de julgar...
e aceitar...
- É um começo.
Então, não interessa o que eu faça...
não me julgam porque sou boa pessoa?
Está tudo bom?
Não importa quantos cães mate, posso...
fazer tipo, um inventário,
e aceito isso?
Mata a tua própria filha e, tipo, aceita?
- Que merda!
- Jesse...
eu sei que estás a sofrer...
- Não, sabe que mais?
Sabe o verdadeiro motivo porque estou aqui?
É para vos vender metanfetamina!
Para mim não são nada mais
nada menos que clientes!
Fiz de si a minha puta!
Sente-se bem com isso?
Sente?
Aceita isso?
Não.
Já não era sem tempo.
Jesse. Jesse!
Trazes-me a luz, por favor?
Vês algum resíduo?
- Onde?
- Aqui...
No fundo, ali... ali mesmo.
Já passou uma semana,
que aconteceu?
Nunca mais o vi.
Não me parece, mas vou-te dar mais uma
oportunidade de qualquer das maneiras.
- Olá, amigo! Olha para ti!
- Olá!
Agora és o porteiro.
Finalmente nos vemos,
Marie. O que fizeste,
mostraste uma foto do rabo de um cão ao
teu barbeiro e disseste "Quero-o assim"?
Charmoso como sempre.
Bem-vindo de volta.
- Tens bom ar, Marie.
- Obrigada, Steve. Bom ver-te, como estás?
Ele está bem. Ele ajuda-me a
partir daqui. Não é, Gomie?
- Sim.
- Podes levar a mala dele?
Não, não, não, não.
Deixa isso comigo, estou bem, estou bem.
Boa sorte.
Vamos lá, estamos atrasados. Vamos!
Hank, ver-te por aqui...
nem consigo explicar
o que significa para nós.
Os teus progressos...
são incríveis.
Pois, bem... muito trabalho para
conseguir viver à base de vitaminas.
- O Steve já te contou as novidades?
- O quê?
Finalmente tiveste o período?
Fiz GS 14.
Meu Deus, isso é bom, meu!
Próxima paragem, Washington, D.C.,
sentar atrás de uma secretária
com enormes pilhas de papelada,
que nem consegues ver através deles.
Antes tu que eu, amigo!
A sério, parabéns, amigo.
Obrigado.
- O Steve disse que tinhas coisas para nós.
- Sim, talvez. Vocês vão ter de me contar.
Lembram-se do meu amigo Tim Roberts?
Detetive na polícia de Albuquerque?
Pois, ele está a
trabalhar num caso de homicídio,
e a vítima é um Caucasiano de 34 anos
cujo nome é Gale Boetticher.
E uma noite, há um mês,
ele abre a porta e... "bam"!
leva com uma bala na cara de
uma pessoa... ou pessoas desconhecidas.
Mas, este Gale Boetticher é...
um verdadeiro génio da química,
tipo, ele tem graus acima do wazoo, certo?
E...
tal como devem esperar,
ele é... um nerd total.
Sandálias e socas de homem.
E pelo que se diz, é também o
número 1 no fabrico de metanfetamina.
E o que me chamou à atenção...
foi... a sua especialidade, o produto azul.
Então o que achas?
Que ele é o Heisenberg?
Não. O que acho é que temos aqui...
o fabricante do Heisenberg,
e talvez...
uma pista sobre o Heisenberg.
De qualquer das maneiras, continuando,
no meio das suas coisas hippies...
encontrei isto..
Ora bem, sobre isto...
fiz uma pequena pesquisa e...
descobri que é um número de série...
especificamente...
para este bebé.
Ora bem, isto é um enorme sistema
de filtração de ar.
Custa 300 mil dólares. Perfeito...
para um farmacêutico ou uma
fábrica de microchips, ou talvez...
o maior laboratório de metanfetaminas.
Certo.
Portanto, essa coisa é fabricada...
por uma grande multinacional,
a Madrigal Electromotive.
Eu ligo para o escritório de Houston,
e eventualmente passam-me...
para a temporária mais
fofa de 20 e poucos anos.
Eu uso alguma de conversa
fiada à Schrader nela.
Antes que se aperceba, está
a tirar ficheiros para mim.
Acontece que há seis meses...
um dos sistemas foi transportado
para um armazém aqui mesmo em Albuquerque.
Quem assinou isso?
O Gale Boetticher.
Então eu perguntei à minha nova
amiga quem pagou por aquilo,
e ela diz...
"Ninguém".
Eles não têm nenhum registo de
alguém realmente pagar esta coisa.
Então volto a insistir mais um pouco,
e de repente...
a temporária foi-se,
não há morada de referência
e estou a falar com um
advogado de nariz empinado
que me está a perguntar pelo
número do meu distintivo.
Parede de tijolos.
Então...
dei uma espreitadela
na Madrigal Electromotive.
A sede central da Madrigal é
em Hanover, Alemanha,
mas eles são os chamados
"altamente diversificados":
Equipamento industrial,
transporte global,
grandes construções e...
e um pequenino ponto de apoio
na fast food americana,
especificamente uma cadeia local...
Pollos Hermanos.
E então?
O Boetticher está morto,
não tenho pista nenhuma...
sobre quem lhe gere os fundos ou...
onde era o laboratório dele.
Tudo isto é uma caça à toupeira, certo?
Mas agora tenho...
uma ideia maluca,
e não a consigo fazer sentido.
Quer dizer...
eu fico noites acordado a olhar para o
teto e a tentar com que faça sentido.
Aquele guardanapo. Lembras-te que te
disse que o Boetticher é vegano, certo?
Quer dizer, estamos a falar
que este gajo prepara...
o seu próprio pão fermentado...
de lentilhas ou o que quer que aquilo seja.
O que faz um vegano...
num restaurante com galinha frita?
Talvez se esteja a encontrar com alguém.
Tipo quem?
Bem...
por exemplo...
este gajo.
Quer dizer, o que sabemos
sobre... o Gustavo Fring?
Toda esta coisa sobre
amizade da aplicação da lei...
pode ser um caso de "mantém os teus amigos
perto, mantém os teus inimigos mais perto".
Tem o dinheiro para financiar esta operação,
talvez também tenha as ligações.
Talvez, apenas talvez...
ele é o nosso homem.
Hank, sem ofensa, mas acho que
estás mesmo a alcançar.
Se o teu gajo organizou as reuniões no KFC,
não irias logo assumir que ele
se foi sentar com o Coronel Sanders.
Sabem, eu...
não podia estar mais de acordo, pessoal.
Gustavo Fring...
metanfetamina azul, sabem...
Tudo isto...
é completamente irreal.
Devia usar um chapéu de alumínio, sabem?
Exceto que...
não consigo perceber esta coisinha...
e isso é...
o que estão a fazer as impressões
digitais do Gustavo Fring...
no apartamento do Gale Boetticher?
Tradução: Maston, rcientista, MnR, tellos0,
Pantufa1 e Renegade6921
Revisão: Maston