Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Como está indo?
Muito bem.
É uma enchente
de entregas.
Parece manhã de natal.
É animador.
Realmente está funcionando.
E ainda quero dizer
que se você tem alguma
dúvida sobre o preço...
Esse som...
qualidade.
Na Pfizer, na Merck,
essa unidade se
sentiria em casa.
E isso vale para tudo.
Ótimo.
Quero que você tenha
o que precisa.
Tiro meu chapéu
para você, senhor.
Quando acha
que estará funcionando?
Em um mês, eu diria.
Duas semanas.
É, duas semanas.
Bom. Muito bom.
Aliás, a amostra
que pediu que eu analisasse,
eu a analisei,
e é muito boa.
Muito obrigado, Gale.
Pode dar ao Victor
para ele descartar.
Claro.
- É a nossa concorência?
- Como?
É realmente boa.
A pureza, claro,
me refiro estritamente
aos termos químicos.
E não posso, ainda,
explicar a cor azul, mas...
Se é a nossa concorência,
temos muito trabalho
pela frente...
- Por assim dizer.
- Não há concorência, Gale,
pelo o que me diz respeito.
Afinal,
o quão pura pode ser?
Bem,
pode ser muito pura.
Sr. Fring,
posso lhe garantir
uma pureza de 96%.
Estou orgulhoso desse número.
É um número difícil
de conseguir, 96.
Entretanto,
esse outro tem 99,
talvez até um toque a mais.
Preciso de um instrumento
chamado de cromatógrafo de gás
para dar precisão, mas...
Esses últimos 3%,
podem não parecer muito,
mas significam.
É extraordinário.
É extremamente importante.
Gale,
para nossos propósitos,
96% bastam.
Por favor,
não deixe isso te incomodar.
É que...
Gostaria de saber
quem que a sintetizou.
Um homem
que quer trabalhar comigo.
Um químico treinado,
como você.
Mas não acontecerá.
Não o considero profissional.
Se ele não o é,
não sei o que sou.
Não estou tentando
largar o emprego...
Com ele,
há outras considerações.
É o melhor que eu já vi,
sinceramente.
E vejo para esse lugar
que você construiu,
o dinheiro que investiu,
sem poupar gastos.
E sei...
Sei que quer o melhor.
UNITED
Apresenta
Legenda:
daewolz | Hugo-El | shetkhs
Luques | ReX
S04E01
Box Cutter
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Juan Tabo, 6353.
Apartamento 6.
Não.
Oeste a Eubank.
Entre Eubank e Espanha,
mas perto de Mazatlan.
Não sei,
apenas ouvi um,
apenas um,
como um tiro pela culatra,
como de um caminhão.
Saí do apartamento...
Dois de nós saíram.
Não.
Ninguém viu.
Vocês viram alguém?
Viram?
Não sei se eles falam
inglês bem.
Apenas balançam a cabeça.
Acho que não viram nada.
Foi apenas esse estouro,
e foi só.
Sem brigas ou nada parecido.
Vocês são bons
em direção por aqui?
Você quer que eu...
Leste ou oeste?
Se for para leste,
diga que há uma Exxon
do lado esquerdo deles.
Então,
é apenas residencial.
Você quer o quê?
Sim.
Ficarei na linha.
Conhece ele?
Todos nós ouvimos o tiro.
Acho que
não deve entrar aí.
Senhor,
é uma cena criminal.
Não vai querer
tocar em nada.
Senhor...
Senhor,
está me ouvindo?
Filho da mãe.
Dirija.
Dirija!
Que diabos aconteceu?
Ele já era?
Olhe para mim!
Já era?
Certeza?
- Está por todo canto.
- Jesus.
Droga.
Certo.
Então...
Droga!
Certo,
fez uma varredura?
Não pude.
Havia pessoas lá.
Pessoas?
Ele foi visto
por essas pessoas?
E você?
- E quanto a você?
- Sim. E daí?
Apenas curiosos.
Melhor terminar logo
com isso.
Eu te acordei...
- Eu te acordei.
- Não, tudo bem.
Precisava acordar mesmo.
Você vai entrar?
Não, não. É a única hora
que tenho para tarefas...
Só precisava...
Sinto muito.
Tudo bem.
E obrigada, mesmo,
como sempre.
Eles parecem estar aumentando
ao invés de diminuir,
e não sei
o que isso significa.
Por favor,
pelo amor de Deus,
diga se está sendo demais
para vocês.
Claro que não, está bem?
- Está tudo bem.
- Certo.
Aquilo significa
o que eu acho?
- O quê?
- Você e Walt?
O quê?
O carro dele
está estacionado na garagem.
Não é segredo de estado.
Certo, sem pressão.
Só que...
Acho que isso é ótimo.
É só isso.
- Estou indo.
- Certo.
Uma grande saudação
para o "Senhor Não Estou Aqui".
Café da manhã?
Certo, o que você quer?
Certo, escute...
Fico das 10h até 21h,
o que significa...
Cale-se.
O que significa...
que precisamos cozinhar
nos próximos 10 minutos
para manter a programação...
A programação do Gus.
Zangado como
ele deve estar,
não acho que ele esteja disposto
a perder um lote inteiro.
Isso o deixaria mais
zangado ainda.
Vamos, Mike.
Nos deixe cozinhar.
Não é do que isso
tudo se trata?
Certo, gênio.
Observe.
Não vamos perder
nenhum cozimento.
Estamos fechados!
Fechados!
Saul Goodman
e Associados.
Verei se ele está disponível,
por favor, aguarde.
Saul, Skyler White ligando.
Saul.
Saul, Skyler White na linha.
Saul!
Skyler White.
Que diabos ela quer?
Ele não está
em lugar nenhum.
Liguei no apartamento dele,
em todos os números dele.
Tenho certeza
que ele está bem.
Tem certeza?
Como se soubesse
onde ele está?
Não sou o guarda dele,
mas Walt é adulto,
ele vai aparecer.
Sr. Goodman, alguma coisa
está acontecendo.
Por que ele estacionaria
o carro dele na minha garagem?
As pessoas pegam carona
para o trabalho, certo?
É bom para o meio-ambiente.
Ele pega carona?
Para o trabalho que é num
laboratório de metanfetamina?
A ligação não está boa...
Não entendi direito
a última...
Você está tagarela hoje.
Você sabe alguma coisa?
Qualquer coisa?
Estou procurando ajuda.
Walter está bem, certo?
Garanto cem por cento.
Cem por cento...
Você tem passaporte,
certo?
Sim, Albuquerque.
Estou em Nob Hill.
Preciso do número
de um chaveiro.
Não sei, escolha um.
Tem certeza
que não pode fazer nada?
Não trata-se de mim,
é a lei estadual.
Tem certeza
que não há algum tipo...
Não, nada.
Talvez,
o documento do carro.
Isso teria o endereço.
Não consigo entrar
nem no meu carro.
Minhas chaves estão
no mesmo molho.
Meu Deus,
meus cartões de crédito...
Está tudo bem, querida.
Minha documentação,
meus cheques.
Preciso começar
a cancelá-los...
Minha vida estava
naquela bolsa,
e ele cortou-a
do meu braço.
Podíamos ter sido esfaqueadas!
Sinto muito.
Mas sem a prova
da residência...
Posso te levar à minha loja,
pode esperar lá,
fazer um B.O.
Não acredito nisso.
Não acredito neste dia.
Eu sei... mas é a lei.
Meu Deus...
Minha identificação,
perdi...
Deus, não agora...
- Ligar para a farmácia...
- Você está bem?
Por favor, segure-a.
Só a segure-a, por favor.
Deus, não agora...
Você é um salvador,
de verdade.
Pronto, querida.
Pronto.
Como você...
como você quer fazer
a respeito da conta?
Infelizmente,
todo meu dinheiro foi roubado...
Não tem problema,
vamos enviar para você.
Sabe onde moro, certo?
Senhor, novamente,
muito obrigada.
De verdade...
Olá!
Estou de volta!
Como foi o
condicionamento físico?
Fiquei sabendo
que foi muito bom.
Sim.
Estou realmente gostando
desse novo terapeuta.
Ele me mantém envolvida,
sempre tem tempo
para um telefonema.
Gosto disso.
Então...
conte tudo a respeito.
Soube que ultrapassou
uma nova área hoje.
Ultrapassei uma nova área?
Foi o que ele disse.
Me conte.
Andei 5 metros
em 20 minutos,
o que é melhor que 10 cm
em 15 minutos, ontem.
E talvez tinha bem menos disso
em minhas calças,
então sim, Marie,
se você e ele
e todos na América
secretamente fizeram um voto
e mudaram o significado
de toda a língua inglesa,
acho que
"ultrapassei uma nova área".
Bem, chamam isso
de figura de linguagem,
mas eu estou
vendo progresso.
Progresso definitivo.
Encomendando
uma nova pedra?
Estou ofertando
em um novo mineral.
É bonito.
O quê? É bonito.
- Preciso da coisa.
- Está bem.
- Número um?
- Dois.
Está bem.
Esses...
Pequenos lindos cristais.
Gostei deles.
Está bem.
Tudo bem, quero
que saibam que avisei
que devíamos
estar usando máscaras.
Devíamos estar
usando máscaras.
Aposto que ele
esqueceu o alumínio.
Garantido.
Garanto que ele esqueceu.
Você não sabe o que diabos
está fazendo, sabe?
Você esqueceu o alumínio.
Um dos primeiros passos no...
Filho da mãe.
Tudo bem, vamos falar
sobre Gale Boetticher.
Ele era um bom homem
e um bom químico,
e eu gostava dele.
Ele não merecia
o que aconteceu.
Não merecia
de qualquer maneira.
Mas eu atiraria nele
de novo amanhã,
e no próximo dia,
e no próximo.
Quando se coloca
Gale contra eu
ou Gale contra o Jesse,
Gale perde, simples assim.
Isso é culpa sua, Gus,
não minha, não do Jesse.
A morte de Gale
é culpa sua!
Realmente, o que esperava
que eu fizesse,
simplesmente esquecesse tudo
e deixar que nos mate?
Que eu não tomaria medidas,
medidas extremas
para me defender?
Errado!
Pense novamente.
E seja lá...
Seja lá
o que esteja planejando,
qualquer que seja...
o ponto que esteja
passando aqui,
deixe-me sugerir que mantenha
uma coisa em mente:
Sem nós,
sem Jesse e eu,
você não tem ninguém
para fazer seu produto.
Certamente não ele.
Esta pessoa não sabe
o que está fazendo!
Tenho observado
ele por semanas.
Sei todos os passos
do cozinhamento dele.
Você realmente?
Você...
Sério?
Então, por favor, fale.
Hidrogenação catalítica,
é prótico ou aprótico?
Porque eu esqueci.
E se nossa redução
não é estereoespecífica,
então como nosso produto pode
ser enantiomericamente puro?
Quero dizer,
é 1 fenil, 1 hidroxila,
2 metilaminopropano,
contendo, claro,
centro quiral
nos números de carbonos 1 e 2
na cadeia de gás propano.
Então,
redução para metanfetamina
elimina qual
centro quiral mesmo?
Porque eu esqueci.
Vamos, me ajude aqui,
professor!
Gus.
Estamos aqui.
Vamos, nos deixe trabalhar.
Deixando toda baboseira dele
de lado,
é chamado cozinhar.
Tudo se resume a seguir
uma receita.
Simples ou complicada,
não importa.
Os passos nunca mudam,
e conheço todos os passos.
É isso que você quer?
Esse cozinheiro de
quinta categoria?
Não está cozinhando
hambúrguer aqui, amigo.
O que acontece quando se tem
um barril de precursor ruim?
Como é que você saberia?
E o que acontece no verão
quando a umidade aumenta
e seu produto fica turvo?
Como você
se defenderia disso?
Gus.
Se fazer isto,
tudo o que você deixou
é um buraco de 8 milhões
de dólares no chão.
Este laboratório...
Esse equipamento,
é inútil sem nós.
Sem o Jesse e eu,
você não tem
um novo produto.
Você não tem renda.
Seu pessoal lá fora
não serão pagos.
Sua cadeia
de distribuição desmoronará.
Sem nós...
você não tem nada.
Se me matar,
ficará sem nada!
Se matar o Jesse,
ficará sem mim.
Você não fará isso.
Você é esperto demais.
Você não pode arcar
fazer isso.
Por favor.
Deixe-nos voltar
ao trabalho.
Estamos aqui.
Nos deixe trabalhar.
Estamos preparados
para trabalhar.
Vamos começar
de onde paramos.
E então?
Voltem ao trabalho.
Vamos... abaixar isso.
E colocar os pés primeiro.
Pegue os sapatos.
Aqui. Espere, espere.
Levante-o.
Isso. Muito bem.
Vamos lá.
Meu Deus...
Você empurra e eu seguro.
Pronto?
Um...
Droga!
Tudo bem, espere.
Espere.
Esqueça isso.
Vamos. Levante!
Solte.
Certo.
ÁCIDO HIDROFLUÓRICO
Nunca usei isso. Têm certeza
de que será suficiente?
Confie em nós.
CORROSIVO
Aqui está, senhores.
Querem algo mais?
Não, estou satisfeito,
obrigado.
Como você está?
Não, quero dizer...
Como está?
Você fez
a única coisa possível.
Espero que entenda isso.
Ideias?
Tem alguma ideia...
sobre qual deve ser
o nosso próximo passo?
Nosso próximo passo?
Nosso próximo passo.
Nosso próximo passo,
levando em conta,
que na primeira chance,
Gus nos matará.
E agora há pouco não foi
uma chance?
Para mim,
pareceu muito boa.
- Não, não.
- Uma chance de ouro.
Ganhamos um pouco
de tempo.
Sim, mas...
A questão é quanto.
Ele vai procurar
outro químico.
Ele não achará.
Onde ele achará
outro químico?
Não se trata apenas
de alguém
capaz de administrar
um grande laboratório.
E sim,
de alguém que ele confie,
alguém que ficará
de bico calado.
Boa sorte com isso.
Aposto que levou anos
para ele achar o Gale.
Aposto que
está arrependido agora.
Tem certeza que...
Pelo menos agora,
todos nos entendemos.
Certo?
O que quer dizer?
Ele e nós...
nos entendemos.
Estamos na mesma página.
Que página é essa?
Aquela que diz...
se não posso matá-lo,
você desejará estar morto.
Garçonete, com licença.
Obrigado.
- Aqui está.
- Obrigado, senhor.
- Tenha um bom dia.
- Obrigado.
Oi.
Está estacionado
na Amsden.
Junior estava para acordar
e ele teria visto.
Preferi evitar
várias perguntas.
Bem pensado.
Kenny Rogers.
Você está bem?
Sim. Ótimo.
- Está com suas chaves?
- Sim.
Está estacionado três
quadras abaixo, à direita.
ANOTAÇÕES DO LABORATÓRIO
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player
róximo.
Quando se coloca
Gale contra eu
ou Gale contra o Jesse,
Gale perde, simples assim.
Isso é culpa sua, Gus,
não minha, não do Jesse.
A morte de Gale
é culpa sua!
Realmente, o que esperava
que eu fizesse,
simplesmente esquecesse tudo
e deixar que nos mate?
Que eu não tomaria medidas,
medidas extremas
para me defender?
Errado!
Pense novamente.
E seja lá...
Seja lá
o que esteja planejando,
qualquer que seja...
o ponto que esteja
passando aqui,
deixe-me sugerir que mantenha
uma coisa em mente:
Sem nós,
sem Jesse e eu,
você não tem ninguém
para fazer seu produto.
Certamente não ele.
Esta pessoa não sabe
o que está fazendo!
Tenho obse