Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
S02 E10
Over
Não está pensando
em ir trabalhar hoje, está?
Pensei em ir.
Aquele inalador parece estar
realmente funcionando.
- O quê?
- Apenas tire o resto da semana.
Por favor.
Você merece.
Não force.
Além do mais, quero você
bem para o final de semana.
Mamãe quer uma festa.
Apenas uma pequena reunião.
Só isso.
Sábado à tarde, talvez?
Nada muito grande.
Apenas a familia e alguns amigos.
Nós temos muito que comemorar.
Não acha?
Parece bom!
Agora, o que pretende fazer hoje?
Nada.
Ótimo.
Ganha mais tirando uma soneca.
Pode me encontrar?
Pensei que talvez você...
tivesse, sabe,
batido as botas,
partido.
Eu já estava checando os óbitos.
Sem muita sorte.
Então o que houve?
Tossindo sangue,
fazendo discursos do tipo,
"Mereço isso. Sou um idiota."
Qual o resultado?
O resultado.
O resultado é que eu tenho
pneumonia por radiação.
Droga.
Na verdade, não é tão
mau quanto parece.
É uma ocorrência muito comum
e tem tratamento fácil.
Na verdade,
as novidades são todas boas.
Como assim, boas?
Tipo, boas boas?
Quer dizer, boa tipo,
uma redução?
Redução.
Não quer dizer que eu estou curado.
Eu ainda tenho câncer.
Mas houve uma redução
significativa nos tumores.
Siginificativa quanto?
80%.
Cara!
Não pode ser!
Não estou fora de perigo ainda,
nem um pouco, mas...
"Opções" é a palavra
que eles vivem usando.
Isso é maravilhoso!
Sério?
Isso é ótimo, cara.
Quero dizer, minha tia, ela nunca...
Quero dizer, no seu estágio, não
achei que isso pudesse acontecer.
Sr. White, você chutou
a bunda dele, cara!
Você deve estar tão empolgado.
É claro. Eu estou.
Agora nós...
Quero dizer, o que nós...
Eu quase esqueci.
Então, como você quer,
sabe, proceder?
Em vista das boas noticias?
Nós teremos calma e
seremos cautelosos.
Vender o que nós temos.
E então...
Então eu acho...
que basta pra mim.
Batidas prontas!
Todo mundo?
Ei, pessoal, eu gostaria
de fazer um brinde,
com a minha bebida sem alcool.
Alguém pare a música.
Eu sei que uma festa
não pode recompensar.
todo o apoio e suas...
suas muitas, muitas gentilezas.
Mas, então, novamente,
Hank faz umas ótimas Margaritas.
Nós realmente queremos agradecê-los.
Esses últimos meses têm sido...
Tempos de desafio,
para dizer o minimo.
Mas tenho que dizer que Walt
passou por tudo como um campeão.
Querido, estou tão
orgulhosa de você.
Eu vou parar com essa coisa melosa.
Mas é verdade. Realmente é.
E pela primeira vez em muito tempo,
estamos tão animados
com o futuro.
Em todo caso, quero também
expressar minha gratidão
à duas pessoas muito especiais
que não puderam estar aqui hoje.
Mas eles mandaram suas desculpas
e seus desejos calorosos.
Gretchen e Elliott Schwartz.
Para os que não sabem, eles são...
Bem, eles são heróis.
Eles são os amigos incrivelmente
generosos que se ofereceram
para pagar o tratamento do Walt.
E pagaram.
Então,
à Gretchen e Elliott.
E o homem da hora?
Vamos lá
Discurso.
É meio engraçado.
Quando eu peguei meu diagnóstico,
câncer,
disse para mim mesmo:
"Por que eu?"
E então,
outro dia, quando recebi
as boas notícias...
Eu disse a mesma coisa.
De qualquer forma,
obrigado por virem.
Aproveitem.
Saúde.
Inspirador.
Vou dizer. Tenho que dar
aos desgraçados
uns pontos pela
originalidade. Admito.
Um pouco de mercúrio,
uma bateria de 9 V,
150 a 170 g de C4.
É como os caras
do cartel se divertem.
Mas por que uma tartaruga?
Essa é a melhor parte.
Era um...
Qual é a palavra que eu estou
procurando?
Não é uma metafora, nem analogia...
É um...
Qual é a palavra que
estou procurando?
De qualquer jeito, "Tortuga"
era o nome do nosso informante.
Que quer dizer "Cágado".
Cágado, tartaruga, tanto faz,
Nunca soube mesmo a diferença.
Serve mais uma dose, amigão!
De qualquer forma,
poético.
Eu acho, sim.
Poético, foi poético.
Essa é a palavra.
Acho que essa é a palavra.
Vá em frente
Melhor não deixar sua mãe ver.
Acho que eu vi um pêlo
Talvez dois!
- Não tem vermes nisso, certo?
- Isso seria Mescal.
Falando das suas ressacas, certo?
Eu estava em Glynco, Georgia.
No leste em um treinamento.
Tinha esse instrutor de armas
que era um bom garoto.
Isso mesmo.
Obrigado.
Esse cara podia tomar todas
como se tivesse dois figados, certo?
Como um peixe, sabe?
Como um peixe alcoolatra.
Estavamos bebendo
Mescal estupidamente.
Mas...
- O que está fazendo?
- O que parece que estou fazendo?
O garoto tem 16.
Vai concorrer a pai do ano?
Por que está olhando para ele?
Nós estamos comemorando.
Vamos.
Escuta, eu passaria essa
se fosse você, certo?
Acho que já desencaminhamos
esse filhote o suficiente.
Traga a garrafa de volta.
Desculpe, amigão. Não vai dar.
Meu filho! Minha garrafa!
Minha casa!
- Está tudo bem.
- O que está esperando?
Devolva.
Por que não paramos por aqui?
Está bem?
Estamos bem?
A garrafa.
Agora!
O que está acontecendo?
Aqui, querido.
Tudo bem.
Pode vomitar, está bem.
Esse é o seu cérebro.
Esse é o seu cérebro
quando usa drogas.
Não era para você acordar.
Nunca ou?
Não, estava pensando
em levar no quarto.
Quer que eu volte para a cama?
Não, acho que seria meio...
Apenas...
Precisa de ajuda?
Não. Eu consigo.
Apenas sente-se.
Tem café?
Sim, droga.
Um segundo.
Bem, pelo menos
me deixe fazer isso.
Não quero que
faça nada, sabe?
Muito bem, aqui.
Pegue o melhor.
São ovos rancheiros.
Eu percebi.
Garfo?
Aqui está.
Vai fazer o que hoje?
Trabalhar?
Seja lá o que isso significa.
Sou todo seu.
Sério?
Aqui é a Skyler. Por favor,
deixe um recado. Obrigada.
Só queria dizer que...
Bem, nós conversaremos
hoje a noite, mas eu...
Queria dizer que
não tenho certeza
quem era aquele ontem,
mas não era eu.
E sinto muito.
Amo você.
Meu Deus.
Só queria dizer que...
Bem, nós conversaremos
hoje a noite, mas eu...
Queria dizer que...
- Olá! Quem trouxe os churros?
- Essa seria eu.
Se deixo em casa,
acabo comendo tudo sozinha.
Na verdade são sobras.
Fizemos uma pequena
festa para o Walt.
Não era o aniversário dele, era?
Na verdade, o Walt...
Ele tem lutado
contra um câncer.
E semana passada recebemos
boas notícias.
- Sinto muito.
- Mas, estamos muito otimistas.
Uma boa notícia é demais.
É sim.
Realmente é.
Bem, fique a vontade de trazer
desses quando quiser.
Tenho umas belezas.
Não se pode vencer
a eficiência térmica do C3.
E se tivesse um sem tanque?
Claro.
Nós temos.
Os bons são bem
mais caros, porém.
Gira em torno de $ 1200.
Isso não é um problema.
- Quer a instalação, certo?
- Não, faço isso sozinho.
É o que gosto de ouvir.
E quem é esse?
Esse cara pode surfar
sem uma prancha?
Esse é o Homem Flutuador.
Ele pode surfar,
andar de skate, patinar,
porque sempre tem 15cm
de ar embaixo dos pés.
Legal.
Boas linhas.
E esse cara, qual o
super poder dele?
Esse é o Kanga-Man.
Kanga-Man, metade homem,
metade canguru?
Quem é esse na bolsa dele?
É o Escudeiro Joey.
Ele fica dentro da bolsa
e luta contra o crime.
Isso faz com que
Kanga-Man seja fêmea.
Sabia isso, não?
Só cangurus fêmeas tem bolsas.
Eu sei.
Mas, é definitivamente um cara.
Ele é o resultado de
alguns experimentos.
Ele é meio gostoso, eu acho.
Belas coxas.
E esse é?
É o Backwardo.
Não, na verdade eu
mudei para Rewindo.
De qualquer jeito,
ele anda para trás.
Pode fazer tudo voltando.
Tipo o tempo?
Como viajar no tempo?
Não, ele só
anda para trás.
Ele anda para trás?
Isso é um super poder?
O que isso tem de bom?
Não, ele faz isso muito rápido
Olhe. Digamos que alguém
ataca ele com uma faca.
Certo? Quero dizer, ajuda.
Ele poder correr para trás.
Eu era uma criança
quando desenhei tudo isso.
Foi há 4 anos.
- Todos parecem com você.
- O quê?
É você em todos.
Imagino o que um psiquiatra
diria se visse isso.
Cala a boca!
Como se você nunca
quis um super poder.
- É sua porta ou a minha?
- Não sei.
Parece a minha.
Tenho que ir.
Onde?
Espera. Onde está...
- Oi, papai.
- Aí está você.
Olá, querida.
Vi seu carro, então tinha certeza
que estava em casa.
Desculpe.
Estava trabalhando.
Estava com os fones de ouvido.
Finalmente percebeu
que não era a bateria?
Exatamente.
Estava na vizinhança, queria
saber se quer almoçar.
Claro!
É seu pai?
- Sim.
- Olá.
Esse é o novo inquilino.
Perdão, precisa de alguma coisa?
Pai, por que não entra?
Foi um prazer te ver.
Prazer em te conhecer.
Você também.
Oi, pai.
Oi, filho!
- Chegou mais cedo?
- Não.
Puxa vida!
Foi um dia bom?
Agora é.
Finalmente, água quente.
Nada de lixo tóxico.
Sim, de fato.
Topo de linha.
Água quente ilimitada
a disposição.
Beleza.
Quer experimentar?
Muito bem, escute.
Vá até a pia da cozinha...
Diga quando estiver
pronto e eu dou um sinal.
Piloto, dentro.
Ligar, bingo.
- Pronto!
- Certo, deixe escorrer!
- 117.000 BTUs.
- Sério?
Sério. Redutor de oxidação
e corrosão integrado.
Piloto térmico de segurança.
Parece muito bom, pai.
E a economia de energia.
Quero dizer...
Cuidado, cuidado, cuidado.
Provavelmente tem uns ajustes
que preciso fazer.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Filho, sobre ontem...
Sinto muito pela piscina.
Não. Não foi sua culpa.
Seu velho se atrapalhou.
Não tenho orgulho
de meu comportamento.
Tenho que dizer que
me sinto muito idiota.
Você e o tio Hank...
Você parecia bravo.
Não, estamos bem.
Tudo está bem.
Liguei para ele de manhã
e me desculpei.
Mas, filho, devo mais
desculpas a você.
Devia ter usado um julgamento
melhor, em tudo.
Fazer você beber, em primeiro
lugar, não foi certo.
E por isso eu sinto muito.
Mas eu acompanhei, certo?
Você e o tio Hank,
eu bebi 3.
Bem, tenho umas ferramentas
para guardar.
Quer ver um filme mais tarde?
- O quê?
- O que foi aquilo?
- Antes, com seu pai.
Não foi nada.
Então interpretei
errado sua frieza?
Estava te fazendo um favor.
Um favor?
Eu te disse, ele é grosso.
Me pareceu legal.
- Sim, bem...
- Então, qual é o negócio?
Não há negócio.
Estava te ajudando, certo?
Protegendo você.
Como assim?
Quero dizer, deixo você
fumar aqui e tudo mais.
Comprei um filtro.
E pensei que quanto menos
ele souber, melhor.
Você agiu como se
nem me conhecesse.
E daí?
- E daí?
- Acha que eu falaria:
"Oi pai, conheça o drogado
que mora ao lado.
E, aliás, estou
dormindo com ele?"
É só isso que acha
que está fazendo?
- Por que se importa com meu pai?
- Não me importo!
Bom. Então não sei por que
estamos falando disso.
Nós, está bem?
Estou falando de nós.
Nós.
Você e eu.
Quem é você e eu?
Vou dar o fora daqui.
Meu Deus.
Pai?
Pai! Olá!
O quê?
- O que está fazendo?
- Temos bolor.
- Bolor?
- É. Vou te mostrar.
Aqui.
Dê uma olhada nisso.
- Vê isso? Já viu algo parecido?
- É madeira.
É madeira que contém
corpos de frutificações.
Fruti o quê?
Fungos. E estão crescendo rápido.
Não vejo nada.
Bem, está aí, só tem
que saber onde olhar.
Aí temos que cortar tudo.
Cortamos tudo e
começamos de novo.
Bem, melhor eu
voltar ao trabalho.
A casa inteira vai cair
ou algo assim?
Não se eu puder evitar.
Está atrás de uma promoção?
- Vá logo para casa.
- Eu vou. Vou sim.
Posso perguntar...
- Sobre a conta da Keller?
- A conta da Keller...
Está listada como um bem
ativo nesse balanço,
mas, a fatura nunca foi
entregue para a contadoria...
Deus. Um dia vou resolver
essas coisas mortas.
Ele tinha muitos relacionamentos
"não se preocupe, pague na sexta."
com essas pequenas empresas.
Vamos dar um jeito amanhã.
Ou não.
Certo.
Sério, não vai me fazer
te trancar aqui, vai? Sky?
- Skyler?
- Jesus!
Estou bem.
São os hormônios.
Sério, acontece toda hora.
Nos vemos amanhã.
O que há de errado?
Acho que só...
Não me sinto diferente.
As boas notícias?
Quero dizer,
nada mudou na verdade.
Apenas foi adiado.
Deveria ter uma luz no fim do túnel.
Mas...
Ultimamente parece que...
Mais túneis?
Eu me sinto tão ingrata.
- Para mim foi uma gripe.
- Como?
Meu pai se recuperou no final.
Digo, não foi como a
boa notícia que Walt recebeu,
eram circunstâncias diferentes, mas
ficamos felizes, estávamos na lua.
E, naquele momento, fiquei doente.
A gripe.
Derrubou-me por dias.
Não podia levantar da cama,
não podia me mexer.
Momento perfeito, não?
E não conseguia
nem raciocinar.
Apenas pensava:
por que agora?
Ser forte...
Sabe, ser forte requer
tudo que você tem.
Vai trabalhar hoje?
Skyler, tem bolor.
Vou voltar.
GAROTA
DESCULPA
Muito bem, cuidaremos
disso amanhã. Boa noite.
- Boa noite, Ted.
- Boa noite.
Droga!
Que atrapalhada.
- Eu pego.
- Não, Ted, não precisa.
Está comprando
os fósforos errados.
- O quê?
- Esses fosfóros.
São do tipo errado.
O fosfóro vermelho se
encontra na faixa abrasiva,
não no fosfóro em si.
Tem que pegar a caixa grande
de 200 cartelas de fósforos.
Mais faixas abrasivas, entendeu?
Esses só tem um.
E não compre tudo
no mesmo lugar.
Faça em partes.
Itens diferentes,
lojas diferentes.
Chama menos atenção.
Está me acompanhando?
Ali está ele.
É esse o cara.
Fique fora do meu território.
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org