Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
- Me dá.
- Não, não vou dar.
- Não!
Sim.
O quê?
Por que ainda discutimos isso?
Não gosto dele.
Não importa quem ele conheça.
Devemos confiar nele
com o nosso produto?
Grande homem.
Grande Generalíssimo.
Grande cozinheiro.
É mais conhecido como...
O "Homem Galinha".
Faça o que quiser.
Mas você tem meu voto.
Nunca confie num sul-americano.
Gente suja.
Ele quebrou o meu brinquedo.
Quebrou o meu brinquedo!
Ele só estava brincando.
Isso vai passar.
Não! Eu odeio ele!
Quero que ele morra!
Pegue uma cerveja
para seu velho tio.
Não, não.
Uma gelada.
Isso é o que você quer?
Que seu irmão morra, certo?
Terá que se esforçar
mais que isso
se quiser salvá-lo.
Quanto tempo acha
que ele ainda tem?
Um minuto?
Talvez mais, talvez menos?
A família é tudo.
UNITED
Apresenta
Legenda:
aledagostin | Luques_350
Marcio Paz
Ressync para o WEB-DL:
Nícolasubs
S02 E07
One Minute
united@united4ever.tv
Não vai conseguir
nada comigo, cara.
Pode ligar pro meu advogado,
Saul Goodman.
Fale com meu advogado, tá?
Está me ouvindo?
Não tenho nada a dizer.
Já disse, pode ligar pro meu...
Você tinha meu número!
O nome da minha mulher!
Como fez isso?
Com quem está trabalhando?
Sim, senhor!
Se estiver pronto pra falar,
eles querem um comunicado.
Sua versão do que aconteceu.
Ou podemos deixar
pra uma outra hora.
Talvez queira falar
com um advogado.
Assim.
Adrian, Rocky ligou.
Quer sua cara de volta.
Qual é, tenho que te animar.
Está vendo?
Essa é sua passagem
pra fora da prisão.
Entendeu, passagem
pra fora da prisão?
Pisque uma vez se
está entendendo.
O pior pesadelo do promotor
é esse rosto vazar ao público.
Terão um enorme trabalho
com o jovem Mestre Pinkman,
com medo da merda das
Relações Públicas que cairá
sobre eles se essa
história for à tona.
Digo, essas pancadas?
Melhor coisa pra você.
Você está livre.
Bom, certo?
Certo!
Meu deus.
Agora você é oficialmente
o bonito do grupo.
Paul, conheça o Ringo.
Ringo, esse é o Paul.
Isso é... Eu...
Jesse, eu...
Sinto muito por isso.
Isso não deveria ter acontecido.
Mas aconteceu.
Graças a você.
Mas o plano funcionou.
Estaríamos presos agora
se não o tivéssemos atraído
pra longe. Mas isso...
Nunca imaginei que
pudesse acontecer.
Então, o que...
O que acontece agora?
O que acontece?
Vou te dizer o que acontece.
Seu cunhado de merda,
está acabado.
Liquidado.
Entendeu?
Vou acabar com ele
quando eu sair daqui.
Cada centavo que ele ganhar,
que sua mulher ganhar,
É meu.
Para onde ele for,
para onde ele olhar,
eu estarei lá,
pegando minha parte.
Ele vai lavar banheiros
em Tijuana por um centavo.
E estarei de pé ao seu lado
pra pegar minha parte.
Ele vai me ver quando
acordar pela manhã
e quando rastejar pra dormir,
em qualquer canto que restar
depois que eu
despedaçar sua casa.
Vou assombrar aquele maldito.
Para sempre.
Até o dia que ele
botar uma arma na boca
e apertar o gatilho
só pra me tirar da cabeça.
Isso é o que vai acontecer.
Meu conselho...
É provável que essa não seja
uma boa estratégia.
Digo, eles estão
com medo de você agora.
Não querem nada com você.
Mas se atingi-los,
serão forçados
a revidar mais forte.
Digo, vão revidar
qualquer pedra, aqui e ali.
Até descobrir seu segredo.
E de qualquer um ligado à você.
Incluindo pessoas presentes.
É, acho que o que Saul está
dizendo faz bastante sentido.
Jesse, siga em frente
com sua vida.
Deixe tudo isso pra trás.
Nada vai mudar.
Quando eu sair daqui,
vou conseguir um trailer novo
e vou voltar cozinhar.
Como acha que vai sair dessa?
Eles vão te pegar.
- E daí?
- O que?
Tenho uma passagem
pra fora da Prisão.
Talvez eu tenha exagerado
no poder do seu rosto.
Não isso.
Se a polícia me pegar...
Dou a eles o que mais querem.
Você.
Eles me pegam,
eu faço um acordo
para entregar o grande
Heisenberg e seus milhões
obtidos da droga.
Você é meu passe livre, vadia.
Tem certeza?
Olha, se ele não entregou
meu nome enquanto Hank
o espancava sem sentido,
ele nunca vai falar.
O que acha que foi aquilo?
Um blefe?
Ele quer o seu cunhado.
E vai haver um desfile
de advogados
brigando para pegar
um caso como esse.
Digo, eu mesmo pegaria se não
causasse tanto efeito colateral.
E ele cozinhando de novo.
Quando e não se, ele for pego.
Pegará cerca de vinte anos,
o que ele fará então?
Acredite,
não há honra entre ladrões.
Exceto entre nós, é claro.
Não, ele...
Vai mudar de ideia.
E se não mudar, será a hora
de conversar sobre as opções.
Opções?
Estou certo de que o Sr.
Pinkman esteve envolvido
na fabricação e distribuição
de fenil-2 metanfetamina,
especificamente o que
chamamos de cristal azul.
Eu o segui até um
depósito de lixo,
onde guardava um trailer.
Quando esperava por
um mandado de busca do veículo,
que eu acreditava ser um
laboratório ambulante da droga,
recebi uma ligação,
dizendo que minha esposa, Marie,
havia sofrido um acidente.
Após ouvir a notícia, deixei o
Sr. Pinkman e seu veículo
pra cuidar da minha esposa.
Depois de chegar ao hospital,
vi que a ligação era um trote.
Minha esposa, felizmente,
estava ilesa.
Então voltei imediatamente para
o depósito de lixo,
mas o trailer desapareceu.
Provavelmente destruído.
E nessa hora você foi
até a casa de Jesse Pinkman?
Acho que acabamos.
O agente Schrader precisa ir
pra casa, descansar um pouco.
Tudo bem.
Mas só para confirmar,
está recusando a testemunhar
perante ao júri?
Sim, correto.
Certo.
Bem, só queremos dar um aviso.
Pinkman vai prestar uma queixa.
Ele deu uma versão detalhada
do ocorrido, seu ponto de vista.
- A palavra de um drogado.
- Sabemos tudo da sua história.
Estamos cientes, mas...
Foi feito teste de toxinas nele,
seu sangue está limpo,
ele não está usando.
O garoto está até recusando
os remédios dados pelo médico.
Pelo que confirmamos.
Então...
Para onde vamos daqui?
Alguns senhores da OPR virão,
provavelmente amanhã de manhã.
Janice nos dará uma
hora exata sobre isso.
E seus homens continuarão
com as investigações, então...
- Obrigado pelo tempo de vocês.
- Certo. Nós só...
Precisamos de mais uma coisa.
Uma foto da mão
do agente Schrader...
Para arquivar.
Sim, claro.
Tire as ataduras, se puder.
Na mesa está bom.
Posicione na mesa.
Tudo vai dar certo.
Você está com eles
há muitos anos.
Espero que não comente
sobre isso com ninguém, certo?
Tudo bem.
Marie, quem?
- Oi.
- Tem um minuto?
Claro.
Acho que criminosos
devem ser julgados.
Não acho que veio até aqui
pra me insultar.
Não.
Precisamos conversar.
Ouviu sobre o Hank?
Sobre o que aconteceu com esse...
Jesse Pinkman?
Sim, estou sabendo.
O que quer que Hank
estava investigando,
tentando encontrar o trailer,
há alguma chance
de chegar até você?
Não.
Porque teria?
É por isso que está aqui?
Estou aqui para
falar sobre o Hank.
Sabe o que vai
acontecer com ele
se esse Pinkman
prestar queixas?
Hank pode perder tudo.
Pensei que talvez...
Haja um jeito de ajudá-lo.
Como?
Fale com Pinkman.
Faça com que
ele não dê queixa.
Skyler, não sei
que tipo de relacionamento
imaginou que
tenho com esse cara...
- Não estou pedindo.
- Ele foi... ele...
Não é meu amigo.
Não é como se fossemos...
- Eu...
- Próximos.
Não estou pedindo.
Mas deve haver algo
que você possa dizer.
Não vale uma tentativa?
Hank é sua família.
- Não atualmente.
- O quê?
Eu disse "Não atualmente".
Estou atrasado.
Tenho que ir.
Olá. Estava começando
a ficar preocupado.
Problema com o carro.
Isso é um saco.
Deveria me ligar
na próxima vez, eu te busco.
Sem sandálias hoje?
Só achei que...
seria mais profissional.
Bem, tudo está dando certo.
Temos nosso destilado.
Só esperar que...
Vamos preparar nossas bandejas.
- Limpa, sem umidade.
- Feito.
E nosso...
Solvente filtrado?
Sabia que perguntaria isso.
Feito.
Que bom.
Mão na massa.
É o que buscamos.
Sabe, essa pode ser o início
de uma linda amizade.
Então, são os senhores?
Sorte que me ligaram.
Tenho uma carga para pegar.
Estou pegando a 40,
direto para Memphis.
Faria tudo em 15 min,
mas tem uma garota lá
chamada Lainie ou Lolly,
algo assim, talvez Fran.
Ela tem um fetiche.
Gosta que mijem nela.
Queria vê-la essa noite.
Ela é certinha.
A mãe quer que ela
durma antes das 22h.
Quero ir logo, porque o
tráfico pode estar feio,
sabe, curiosidade e tal.
A surpresa é que a mulher
que gosta de ser mijada
sempre querem isso no calor,
sendo que pensávamos
que era no frio.
Talvez seja um pane que dá, quando
o corpo não está bem climatizado.
Mas, vou deixar isso pra mentes
mais inteligentes do que a minha.
Ciência é um mistério.
Bem, dê uma olhada.
Podemos negociar.
Comprando muito tem desconto.
Estou com preços especiais
pra essas queridinhas.
Perfuradora de coletes.
Balas de ponta oca,
conhecida como "Morte Negra".
Dá uma olhada. Gostou, não?
Tão doce que dá vontade de lamber.
Cobertura niquelada,
com Lubalox para ostentação.
Essa danada tem seis navalhas
que se expandem com o impacto.
Explode a cabeça de sua mãe
como um repolho.
Pode ficar.
Por conta da casa.
De qualquer forma, falei demais.
Falem o que estão procurando.
O que querem e precisam?
O que posso fazer por vocês?
- Coletes.
- Coletes? Sim, tenho coletes.
Bem aqui.
Macios, confortáveis, termicamente
entrelaçados com fibra Kevlar.
Pára uma bala como
uma menina medrosa.
Simplesmente não vai passar.
Leve?
Nossa, você se esquece
que está vestindo.
Funcionam?
Claro que sim.
Não saio de casa sem.
Que diabos?
Você quebrou minha costela
seu filho da puta.
De nada!
Gale.
Qual a temperatura que
você definiu aqui?
Aí?
Estação Cinco, 75º C.
Eu disse 85º C.
8-5.
Eu anotei... Você disse 75ºC.
Anotei!
Bem, então anotou errado.
Não foi o que eu disse.
Eu disse 85º C.
Sempre foi 85º C.
Não 75º C, nem 95º C.
85º C!
Isso é química.
Os graus importam.
Sinto muito.
Mesmo.
Ótimo.
Você sente muito.
Enquanto isso está sendo moído
50 galões de lodo inútil.
Parabéns.
Apenas descarte.
Descarte tudo.
Esse lote está arruinado.
Você está bonito.
Pareço o homem do tempo da TV.
Quer um café?
Não.
Fiz um pouco de suco de laranja.
Quer um pouco?
Estou bem.
O que vai dizer a eles?
Aqui está
o que vai dizer a eles.
Ele te atacou.
Me atacou?
Ele te bateu
com alguma coisa.
Ele...
- Te atacou com um cano.
- Cano?
Aconteceu rápido.
Ele resistiu à prisão,
e seu reflexo agiu
e teve que desarmá-lo.
Reflexo.
Sim.
Acontece toda hora.
Anos de treinamento e seu corpo
age mais rápido do que o cérebro.
Não teve escolha
a não ser bater nele.
- Teve que revidar.
- Marie. Marie.
Não.
Não vou lá pra mentir.
É um delinquente contra você...
Só estava fazendo
o trabalho que devia.
Porque você tem que pagar
por fazer uma coisa certa?
Querida,
não foi uma coisa certa.
O trabalho não é isso.
Eu tinha que ser
melhor que aquilo.
Você cometeu apenas um erro.
Não foi apenas um erro.
Eu tenho...
Me desenrolado, sabe?
Não durmo mais de noite.
Me congelo.
Me congelo todo.
Meu peito fica apertado.
Não consigo respirar...
Só...
Entro em pânico.
Desde aquela coisa
do Salamanca.
Digo, Tuco Salamanca.
Nunca um babaca mereceu tanto
uma bala entre os olhos.
Aquilo me mudou.
Não sou capaz de controlar isso.
Tentei lutar.
Mas, então...
Passou.
Só ficou pior.
O que fiz ao Pinkman...
Não é quem eu deveria ser.
Não sou eu.
Tudo isso...
Tudo o que aconteceu, eu...
Juro por Deus, Marie,
acho que o universo...
Está tentando me dizer algo.
E finalmente
estou pronto para ouvir.
Não sou o homem
que pensei que era.
Acho que minha carreira
como policial, acabou.
Essa não é uma decisão fácil,
mas é uma que tenho de fazer.
Desculpa.
Toda essa "situação Gale",
não...
Não está dando certo.
Sim, agora.
Pode parecer meio rigidez,
mas acho que nossa primeira,
e melhor opção...
É Jesse Pinkman.
Alô?
Não, olha.
Há...
Há uma coisa entre nós...
Uma experiência juntos,
num nível que, francamente,
nunca alcançarei com o Gale.
Olha, Sr. Fring,
quando aceitei sua oferta,
foi me dito que
o laboratório era meu.
E eu sei o que
é melhor pra ele.
Obrigado.
Sim, eu vou, eu vou.
Certo.
Tchau.
Escuta, surgiu algo.
E acho que é
uma boa oportunidade.
Tem uma vaga de emprego.
Preciso de um novo assistente.
Já fiz minha parte.
Porque não vai pegar
você mesmo um macaco?
Não quero um macaco.
Quero você.
Nossa, valeu!
Bem, não estou interessado.
Tenho meu
próprio negócio acontecendo.
E boa tentativa, tentando
salvar o bastardo do seu cunhado.
Não é por isso
que estou aqui, Jesse.
Tem mais.
É mais que um assistente.
Sócios.
Seremos parceiros de novo.
Dividir tudo em 50/50,
como antes.
R$ 2,6 milhões...
Cada um.
Não.
Acho que não ouviu...
Ouvi bem!
Eu disse não.
Deixe-me entender isso.
Está desistindo
de R$ 2,6 milhões...
Não estou
desistindo do dinheiro.
Estou desistindo de você.
Entendeu?
Não quero nada com você.
Desde que te conheci,
tudo o que um dia eu quis,
se foi.
Arruinado,
virado merda, morto,
desde que me juntei com
o grande Heisenberg.
Nunca estive tão sozinho.
Não tenho nada!
Ninguém!
Tá bem?
Tudo se foi!
Entendeu?
Não!
Não, não.
Por que...
Por que entenderia?
Pelo que já se importou
a não ser conseguir o quer?
Certo?
Você não se importa
merda nenhuma comigo.
Você disse que
eu não era bom.
Sou um nada!
Por que iria me querer?
Disse que minha droga
era inferior, não?
Não?
Ei! Você disse que
meu cozimento era um lixo.
Vá se ferrar, cara!
Vá se ferrar.
Sua droga é boa, Jesse.
Boa quanto a minha.
Sim.
50/50.
Sim, 50/50.
Está bem.
Sócios.
Bom.
Essa é a declaração
que quer dar?
Sim, senhor.
Hank, não precisa fazer isso.
Não, eu...
Preciso.
Estou bem.
Então, entendemos que se
escrevermos desse jeito,
você assinará.
É assim que vai acontecer.
Aceito as consequências.
Diante desses fatos...
E do momento,
está suspenso sem remuneração.
Tenho que pedir que nos entregue
seu distintivo e sua arma.
Sim, senhor.
Schrader.
Espere aí.
Sim, senhor.
Só queria lhe dizer uma coisa.
E deixar claro
que não ouviu isso de mim.
Não quero que fique
com esperanças,
mas os rumores é de que
Pinkman não prestará queixas.
- Por que não?
- Quem diabos sabe?
Talvez você tenha
um anjo protetor.
Correu tudo bem.
Bom,
significa o que significa.
Eu...
Conto tudo quando
chegar em casa, tá bem?
Sim.
Sim, só...
Sei lá, querida.
Só acho...
Acho que ficaremos bem.
Tá bem,
também te amo.
Schrader.
Preciso que escute
com bastante cuidado.
Dois homens
estão indo te matar.
Diga de novo?
Estão se aproximando
do seu carro.
Você tem um minuto.
Não entendi a piada, idiota.
Quem está falando?
Estão chegando.
Alô?
NÚMERO RESTRITO
Ei, esc...
Ei, Gomie, aqui é o Hank.
Não sei o que era aquela ligação,
mas é burrice até pra você,
então me ligue quando pegar isso.
Acabe com ele.
Meu Deus!
Não.
Muito fácil.
UNITED
Quality Is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player