Diga que você entendeu.
Você entendeu?
Diga que entendeu, Saul!
Cada dólar.
Se não souber de mim
em 24 horas...
Não, não.
Saul, cale a boca.
Cale a boca e escute.
Quero que dê a ela
todos os últimos dólares.
Não importa se colocar
em sacolas de lixo.
Só garanta que ela
receba tudo.
Tudo bem?
Só faça acontecer!
Olá, você ligou
para a família White.
Por favor,
deixe uma mensagem.
Sou eu.
Só quero dizer
que estava pensando em você
e nas crianças...
Amo você.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Hugo-El | Lola | shetkhs
Ross | Luques
S04E05
Shotgun
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Quer experimentar nosso café da
manhã, o Combo Frango Chalupa?
- Gus Fring.
- Desculpe?
Gustavo Fring, seu chefe, agora.
Por favor.
- Sr. Fring não está aqui agora.
- Ele está aqui.
O carro dele está lá fora.
Ele está aqui.
Ele estava aqui.
Sr. Fring estava...
Só vá lá atrás e diga
que é o Walter White.
Entendeu?
Ele saberá do que se trata.
Vou esperar.
Alô?
Walter, o que exatamente
está fazendo?
Onde está o Jesse?
Jesse está comigo.
Ele está bem.
Espera que eu simplesmente
acredite nisso?
Está partindo meu coração,
Walter.
- Onde ele está?
- Aguarde.
- Jesse?
- E aí?
- Jesse, onde você está?
- Com o Mike.
Sei que está com o Mike.
Você está bem?
Ele está apontando
uma arma para você?
Não.
O que está acontecendo,
então?
- Estamos andando de carro.
- Andando?
Andando para onde?
Não sei. Norte.
Por que ele está dirigindo
com você?
- Aonde ele está indo?
- Não faço ideia.
Eu não...
Passe de volta para o Mike.
Olá, de novo.
Mike, diga exatamente
o que está acontecendo.
Jesse está comigo hoje,
precisa voltar ao laboratório
e continuar a produção.
Terá que fazer isso
sem ele, está bem?
Isso está acontecendo.
- Tchau, Walter.
- Mike!
Senhor, com licença.
Não pode entrar aí.
Com licença, senhor.
Como eu disse, senhor,
sr. Fring não está aqui.
Essa área é
só para funcionários,
e terei que pedir
para sair imediatamente.
O que disse ao sr. White...
É só besteira, certo?
Pensou em me deixar
em algum buraco?
Por que se importa?
Não me importo.
Mas direi agora,
é melhor atirar direto, velho,
ou cortarei sua outra orelha
antes disso acabar.
Você vem?
Temos que fazer isso
mais seis vezes hoje,
com muitos quilômetros
no meio.
Gostaria de terminar
antes de escurecer.
Esse maluco, digo uma coisa.
É como se o Scarface
fizesse sexo
com o sr. Rogers
ou algo assim.
Quem faz isso, sabe?
Seu garoto Heisenberg,
achei que já o tínhamos.
- Continue sonhando.
- Não.
Getz o prendeu
há alguns meses.
Sem querer ofender o detetive
"Doogie Howser",
mas ele pegou foi um idiota
com prisão perpétua
com nome
de Jimmy entra-e-sai.
Esse...
é seu Heisenberg?
- Sim, acredito que seja.
- O que está pensando?
Gangue rival de drogas
eliminando o cabeça?
Algum nome
que eu possa checar?
Gostaria de poder ajudá-lo.
Só conheço duas pessoas
ligadas com o negócio azul.
Um usa gorro manchado
chamado Brandon Mayhew.
Conhecido nas ruas
como Badger.
Com certeza, outro jogador.
O outro é Jesse Pinkman.
Temos uma história.
Vê Pinkman
como um atirador?
Isso me surpreenderia.
Temos um retrato falado
de um suspeito.
É um cara
que os vizinhos viram
na casa de Boetticher
logo após os tiros.
Desculpe.
Fique com isso,
só para garantir.
Temos algumas digitais
que esperamos identificar.
Se tiver alguma compatível,
lhe mantenho informado.
Sabe, Tim...
agradeço o que está fazendo,
de verdade,
sabe, me mantendo
por dentro de tudo...
Achar esse cara Heisenberg
morto assim...
Preciso dizer,
sinto como se fosse
um final, sabe?
Hank, você ajuda muito.
Eu sei.
Entendo, de verdade.
Mas para mim chega.
Não precisa fazer isso.
É por isso que estou aqui,
certo?
Para ser seu apoio?
Então se fico aqui
capaz de vigiar o dinheiro,
significa que preciso
de uma arma, certo?
Não.
Não é muita idiotice
eu ficar aqui fora sem uma arma?
Você não disse nada
sobre o que devo fazer,
e devo fazer sem uma arma?
Como isso pode fazer sentido?
O quê?
Posso fumar, não é?
Sem chance.
Mentiras
Uma para você
e duas para mim
Finalmente estou sacando
qual é o plano.
É me matar de tédio, então...
Missão cumprida
porque está dando certo.
Ótimo trabalho.
Sabe,
entendo o que está rolando
com os itens ocultos
e os sacos de dinheiro.
Meus rapazes
usavam o mesmo sistema
quando eu administrava
as coisas.
Minha equipe.
Nada comparado com a grana
que vocês lidam,
mas a mesma teoria,
manter distância entre
vendedor e fornecedor,
reduzir riscos,
etc.
Não acha que seria bom
se houvesse alguma
comunicação aqui?
Me levou a passeio em cada
buraco escuro desse estado.
Seria bom se me esclarecesse
um pouco.
Estou aqui
para um serviço, certo?
Se sou o cara,
então deveria dizer
que porra está acontecendo.
O quê?
Você não é o cara.
Não é capaz de ser o cara.
Tive um cara,
mas não tenho mais.
Você não é o cara.
Então que porra estou
fazendo aqui?
Não sei.
Não decido isso.
Só faço o que mandam,
e agora vai fazer
o que mandaram,
que é sentar aqui,
calar a boca,
e ficar no carro até terminarmos
nossos pagamentos.
Entendeu?
- Está pensando melhor?
- A cada hora de cada dia.
Deixe-me dizer,
isso é normal.
Mas suas expectativas
são reais.
Tem um bom e sólido
plano de negócios.
Estou muito confiante.
Tem uma excelente chance
de fazer isso dar certo.
Walt.
Estamos de acordo?
Certo.
Bem, meus parabéns
a vocês dois.
- Muito obrigada, Alan.
- O prazer foi meu.
Sr. White.
- Desejo-lhes boa sorte.
- Obrigado.
Trarei meu carro semana que vem,
para lavar e polir.
- Estaremos aguardando.
- Estarei lá.
- Obrigada novamente.
- De nada.
- Tchau.
É oficial.
Como se sente?
Estou...
Como você se sente?
Nervosa.
Com medo.
É um grande passo, Walt.
Se não fizermos isso
da maneira correta...
- Ficaremos bem.
- Ficaremos?
Diga de novo.
Nós ficaremos bem.
Acredite.
Se vamos fazer isso,
se realmente
vamos fazer isso,
então temos
que prometer um ao outro
que não haverá mais segredos.
Não pode haver erros
como antes.
Terá que haver
completa honestidade.
Estou completamente
de acordo.
Que bom.
Bem, então...
Que tal uma bebida
para celebrar?
- Somos donos de um lava-carros.
- Somos.
Acho que isso merece
uma celebração.
- Nada muito caro.
- Certo.
Então será
uma bebida simples.
Desde que o resultado
seja o mesmo.
Sou eu.
Só queria dizer
que estava pensando
em você e nas crianças,
e amo você.
Apenas tire isso.
Os lençóis, estão com um cheiro
diferente do que me lembrava.
Não cheiram?
É o novo amaciante
de tecidos.
Gostei.
Também fiz
um novo corte de cabelo.
Não sei se você...
- Eu iria dizer alguma coisa.
- Mesmo?
Mas gostei dele.
Obrigada.
Então,
jantar amanhã à noite?
Disse à Marie
que iríamos comer com eles.
Acha que
você talvez esteja livre?
Podemos fazer isso.
Seria agradável.
Ótimo.
Marie disse que é a única coisa
que fará o Hank sair do quarto.
Mãe...
- Mãe, pai...
- Oi, filho.
Onde estão?
Estamos aqui atrás.
Sairemos em um minuto.
Ele sabe que está aqui.
Estacionei na frente
da garagem.
Isso vai gerar conversas
interessantes durante o jantar.
Com certeza vai perguntar
sobre nossa situação atual.
Talvez...
Você deva voltar a morar aqui,
seria mais fácil explicar
a todos.
O que acha?
Tenho que voltar
ao trabalho.
Tenho uma programação
a cumprir.
Maldição!
Esse é um trabalho
para duas pessoas,
não consigo fazer sozinho!
Estou farto! É isso!
Acabou!
Nada mais acontece
até meu parceiro voltar.
Jesse?
Onde está o Jesse?
Preciso dele.
Vocês me mantém
aqui embaixo
para operar um trabalho
de duas pessoas, sozinho.
É inaceitável, perigoso
e contra-produtivo.
Jesse opera a empilhadeira,
não eu.
É apenas uma de várias coisas
que ele faz no laboratório
que nos mantém
na programação.
Sugiro que traga-o de volta
o mais rápido possível...
Está me ouvindo?
Olá?
Onde quer
que eu coloque?
Depois disso acabou, não é?
É a última parada?
Última parada?
Estou contando.
Sem mais coletas,
depois...
Mentiras...
Uma para mim,
duas para você
Mentiras...
Vou precisar de uma carona.
Agora.
Garcia's na central.
Encontro você no estacionamento.
Cancele isso.
Um cara...
Estava vindo na minha direção,
com uma arma...
Bloquearam o beco,
e iriam acabar conosco.
Não tive escolha, está bem?
Tive que dar ré,
bater no carro do cara...
Eu vi.
Jesus...
Eu só... não sei.
Vá em frente, garoto.
Pode fumar à vontade.
- Bom dia.
- Bom dia, filho.
Quer que lhe sirva
um pouco de suco?
Vou tomar café.
Não sabia
que começou a beber café.
Também comecei a amarrar
meus sapatos também.
- Sozinho.
- Pegue uma caneca.
- Leite? Açúcar?
- Preto.
Preto. Eu gosto.
Pai...
Tenho que dizer que...
Só queria dizer
que é legal ter você de volta.
Obrigado, filho.
É bom estar de volta.
É como...
A mamãe disse
que você se mudará na terça.
Ela... disse isso?
Terça, é?
Que tal isso?
Jesse. Jesse!
O que foi?
- O que está fazendo?
- Quebrando gelo.
Quero dizer,
o que está fazendo aqui?
- Onde está seu carro?
- Mike me deu carona.
Jesse. Jesse!
O que aconteceu ontem?
Onde esteve?
Estava ajudando Mike
com coletas.
Coletando o quê?
Dinheiro.
Entrega clandestina.
Mike coletava e eu vigiava.
Você?
Vigiando Mike?
Isso é alguma brincadeira?
Quer saber?
Dois caras tentaram nos roubar,
e salvei o dinheiro.
Cuidei dos negócios,
assim como
estou cuidando agora.
Vai ficar parado aí
ou se vestir e trabalhar?
Ande logo,
se quer fazer isso,
porque vou me encontrar
com Mike esta tarde.
De novo? Por quê?
Acho que
tenho dois empregos agora.
Posso anotar seu pedido?
Nenhuma lesão?
Tornozelo torcido,
nada demais.
Tudo ocorreu como você disse,
mais ou menos.
Claro que vou reembolsá-lo
pelo dano ao seu carro.
Perguntas?
Sim, muitas.
Mas faço melhor que perguntar.
De qualquer forma,
foi como você queria.
O garoto é um herói.
A ideia de ter um lava-carros
parece assustadora,
mas tive que dizer
a mim mesma...
Quem é a mais linda garotinha
do mundo? Acho que é você.
Entrar num negócio como esse,
instalado e em funcionamento,
nos coloca muito
à frente do jogo.
Ainda teremos alguma mudança
ao longo do tempo...
Teremos que contratar,
mas temos uma equipe,
com sorte, teremos a maioria
dos funcionários do Bogdan.
Podemos perder alguns
para o Ultra Wash.
Soube que
eles estão agressivos.
- Vai fazer o moço trabalhar?
- Tenho escola.
Não estou falando de você.
Estou falando da sua irmã.
Não o deixaria chegar perto
do meu carro.
Não é uma má ideia,
rapazes.
Deveriam colocar Holly
nos anúncios.
- Como um mascote?
- Como o bebê Gerber.
Eu lavaria meu carro todo dia
se pudesse ver o rosto dela.
E quanto a mim?
O objetivo é trazer clientes,
não assustá-los...
Walt, há outra garrafa
na cozinha. Sirva-se.
Bom.
Talvez pudéssemos rolar
o tio Hank ao lava-carros.
Ele poderia ser
o primeiro cliente.
A equipe de limpeza
limpará você direitinho.
Tenho minha limpeza
bem aqui, camarada.
Hank, você consegue
fazer uma refeição
sem dizer algo nojento?
O que vai fazer
com Holly?
Não pode levá-la
ao trabalho,
com toda aquela
química e clientes.
- Marie...
- O quê? Não é seguro.
Felizmente, a 5 minutos
do lava-carros,
há a melhor creche
da cidade.
A Associação Nacional
de Cuidado Infantil
é muito bem avaliada
então é um alívio,
e fica bem perto,
caso precisemos.
Tenho que dizer que estou
realmente impressionado.
Vocês entraram
juntos nisso,
e estou muito feliz
que esteja funcionando.
Foi um pouco assustador,
mas precisava ser feito.
E vamos pegar
as chaves amanhã.
Isso é maravilhoso.
Mal posso esperar
para ver
que carro ganharei
de aniversário
com toda a grana
que vai entrar.
Acho que passou muito tempo
com o seu tio Hank.
Quem não chora, não mama.
Certo, tio Hank?
Chorar e mamar.
Este é você, rapaz.
"Nick, o grego",
vai compartilhar essa garrafa
ou não?
- Sim, desculpe.
- Quem é "Nick, o grego"?
"Nick, o grego",
um famoso jogador de cartas.
Hank,
isso não é engraçado.
- É um elogio.
- Pior ainda.
Você está estimulando
um comportamento
que Walt está dando duro
para mudar.
- Certo, Skyler?
- Sim.
Não entendo como pode ser ruim,
se dar bem nas cartas.
Acham que podemos
mudar de assunto?
Claro, com certeza.
Tio Hank, e aquele caso
em que está trabalhando
sobre o cara louco
que cantava?
Estou fora dele.
Mandei a avaliação para o ADP,
e saí fora.
O caso do cara louco
que cantava.
Parece com uma história
de enciclopédia, não?
Louco é...
a palavra errada.
O cara, Gale Boetticher,
era excêntrico.
Um personagem real.
Ele está morto agora.
Quem era ele?
Era um cozinheiro
de metanfetamina.
Ele era um chefe-cozinheiro.
Estamos falando
de um chefe 5 estrelas,
com velas
e toalhas brancas.
Não acredito
no que vou dizer,
mas ele era um gênio,
simplesmente.
Se você usar um grande cérebro
como o dele em algo bom,
quem sabe o quanto
poderia ajudar a humanidade.
Atualmente,
quantos gênios existem no mundo?
Se tivesse tomado um caminho
diferente na vida, quem sabe?
Hank, não querendo dizer
como fazer seu trabalho,
mas não sei se concordo.
O que quer dizer?
Me mostrou o caderno,
e pelo que vi,
é apenas minha humilde opinião
do que vi nos papéis...
Gênio? Nem tanto.
Não havia raciocínio
nem dedução naqueles papéis.
Para mim,
todo aquele brilhantismo
é nada mais
que um simples plágio...
Provavelmente,
trabalho de outra pessoa.
Estive rodeado de alunos
o suficiente para saber.
Esse seu gênio...
talvez ainda esteja por aí.
- Hank.
- Oi, querida.
Tim passou aqui.
Ele trouxe mais alguns arquivos
sobre aquele caso.
- Pensei em dar outra olhada.
- Isso é ótimo.
- Desculpe a bagunça.
- Não tem problema.
- Quer que faça um café?
- Sim, seria bom.
Descobriu algo?
Esse cara que procuro...
Tudo o que ele compra
ou come,
é orgânico, comércio legal,
vegetariano.
Desde quando vegetarianos
comem frango frito?
UNITED
Quality is Everything!