PARCEIROS DE ONCOLOGIA
Esta gente!
Patético!
Já tinha lido esta, de qualquer forma.
O Kleinman tem revistas melhores.
Sabem, não precisam de ficar aqui.
Só recebemos os resultados
na próxima semana.
Vamos ficar aqui.
Estás a brincar?
É uma tomografia completa, certo?
Convém fazer a tomografia completa,
não apenas a computorizada.
Sim, é completa.
Óptimo. É essa que te convém.
Há sítios em que só fazem
a computorizada.
Não vou dizer nomes.
Mas continuo a não perceber
por que não vais ao Kleinman.
O médico do Walt trabalha aqui.
Connosco, não terias de esperar
até à semana que vem
para teres os resultados.
Desculpa, mas os exames
não são difíceis de interpretar.
Eu podia olhar para os exames
e dizer imediatamente
como ele está.
- A sério?
- Os médicos gostam que pensemos
que são muito mais inteligentes
do que os técnicos,
mas não imaginas as vezes
que nos pedem ajuda.
Nunca se rejeita a oportunidade
de ir à casa de banho, certo?
Com licença.
Está tudo bem aí?
Sim.
Sente-se bem?
Estou bem, obrigado.
Pode ir e vestir-se.
- Então, como nos saímos?
- Saiu-se bem.
- Vê alguma coisa?
- Sou apenas um técnico, Mr. White.
O Dr. Delcavoli falará consigo
para a semana.
Lamento.
RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
QUATRO DIAS
Na verdade, a lavagem de dinheiro
é bastante simples.
Mas devo dizer que a questão
de não contar à sua mulher...
As pessoas querem saber
porque ficaram ricas de repente.
Se ela vier a descobrir,
será depois de eu morrer.
Quanto tempo lhe dão?
Semanas.
Talvez.
Lamento muito.
Esperava que pudéssemos
ganhar muito dinheiro juntos.
Paciência.
Vamos aos números.
Quanto dinheiro estamos a lavar?
Neste momento, 16 mil dólares.
Há quanto tempo faz isto?
Tivemos circunstâncias difíceis.
Sim, aparentemente.
Muito bem, 16 mil lavados
a 75 cêntimos por dólar,
menos a minha comissão,
que é de 17 por cento,
dá 9960 dólares.
Parabéns, acabou de deixar
à sua família um Subaru usado.
Teremos de produzir mais.
Muito mais.
Sim, é essa a minha opinião legal.
Produza feno
enquanto o sol ainda brilha.
Devíamos fazer alguma coisa
este fim-de-semana.
Para não pensarmos
nos resultados dos exames.
Na verdade, eu...
Estou a pensar que devia
ir visitar a minha mãe.
- A sério?
- Sim.
Sabes que nunca lhe telefonei.
Estás à espera que as notícias
do exame sejam más.
Meu Deus, Walt.
Preciso que continues
a ser optimista.
E estou a ser.
Ser optimista é bom.
Sou a favor do optimismo,
mas isso não altera os factos,
está bem?
Não altera a necessidade
de estarmos preparados.
Eu sei.
Walt, só estou a tentar
ter esperança, está bem?
Perdoa-me.
Ouve...
...preciso de saber se a mãe
te deixa alguma coisa, se...
Se...
...eu já não estiver aqui.
Só preciso de esclarecer isso,
nada mais.
E, acredita, vou ganhar cada tostão.
Sempre a queixar-se
das enfermeiras dela...
"A Juanita esconde o meu cinzeiro."
Um discurso de 30 minutos
sobre o desaparecimento súbito
dos pacotes de açúcar.
E ela conta-os todos, sabes?
Terei sorte, se conseguir convencê-la.
Eu acho que as notícias
do exame serão boas.
Talvez te devesses preparar para isso.
Sim.
- Devíamos fazer alguma coisa.
- Sim, devíamos.
Não, outra coisa.
Devíamos ir a algum sítio.
Já foste ao Museu Georgia O'Keeffe?
É aquele que tem as bombas atómicas?
Georgia O'Keeffe.
É pintora.
Nunca ouviste falar
da Georgia O'Keeffe?
Não, isso é mau?
- Precisas de ser educado.
- Sim, preciso. Vem cá.
Por que não vamos a Santa Fé?
Passamos lá o dia.
Queres ir a Santa Fé
por causa de um museu?
Que romântico!
Sim, vamos. Levanta-te.
Por que não podemos ir ao cinema
ou fazer amor?
Isso é uma seca.
Um pouco de cultura
não te vai matar.
Além disso, talvez gostes.
Muitos dos quadros parecem vaginas.
A sério?
- Ainda há cereais?
- Sim.
Viva. Se o conhecer,
deixe mensagem.
Onde diabo estás?
Atende o telefone.
- Está lá? Jesse, atende...
- Espera, espera.
Desculpa, só um segundo.
- O que é?
- Estava a tentar contactar-te.
Onde está o teu telemóvel?
- Tenho estado ocupado.
- Limpa a tua agenda social.
- Temos de cozinhar.
- O quê? Hoje?
Não, hoje tens de ir buscar material.
Vamos precisar de louça nova,
placas de aquecimento,
cerca de 50 quilos de gelo.
Tens um papel e um lápis?
Devias tomar nota disto.
Se queres ir às compras, força.
Eu tenho planos.
Fumar marijuana, comer Cheetos
e masturbares-te
não são planos, a meu ver.
Vai-te lixar, está bem?
Vou a um museu em Santa Fé,
embora isso não seja da tua conta.
- Vais a um museu?
- Sim. Georgia O'Keeffe.
- Georgia O'Keeffe?
- É pintora.
Tira fotos a vaginas.
Ou apenas pinta-as.
Não sei.
De que estás a falar?
Por que te estou a dar explicações?
O que faço não é da tua conta.
Só precisas de saber que não vou
cozinhar nem fazer compras.
Deixa-me explicar-te uma coisa.
Tu e eu temos de cozinhar
até à próxima terça-feira.
- Terça? Quatro dias seguidos?
- Não temos alternativa.
Sim? E porquê?
A nossa metilamina.
Está a degradar-se.
- O quê?
- Está a perder potência química.
A menos que te pareça boa ideia
roubar outro barril...
Nem pensar, caraças!
Temos de trabalhar depressa,
antes que se estrague.
Tens papel e lápis?
- Vá lá.
- Está bem. Diz.
Está bem, seis placas.
Placa? Placa?
Como assim, placa?
Tipo placa bacteriana?
Quem me dera que não
tivesses de fazer isto.
Também eu.
Mas voltarei num instante,
e podes sempre ligar-me,
se precisares de mim.
E arriscar-me a falar com a tua mãe?
Só se for uma emergência.
Amo-te.
- Boa viagem, está bem?
- Está bem.
Trouxeste um laboratório clandestino
para o aeroporto?
Disseste que tínhamos pressa.
Poupei-nos uma viagem.
Trouxeste tudo?
As seis?
- Sim.
- Com condensadores de refluxo?
Sim. Já disse que sim.
- Vai. Arranca. Vai.
- Está bem.
Bom dia também para ti, meu.
- Estúpido...
- Três pacotes de Funyuns?
O que tem?
Os Funyuns são óptimos.
- Céus...
- Mais fica para mim.
Que tal algo com proteína, talvez?
Algo verde?
Caramba, não estou a apanhar rede.
Como é que ainda estás vivo?
Vê o teu telemóvel.
Tens rede?
Sim, tenho sinal.
- Deixas-me usar o teu?
- Nem pensar.
A Skyler pode verificar
as minhas chamadas.
- Sabes isso.
- Não são negócios, está bem?
- É pessoal.
- Pessoal?
- O quê, uma mulher?
- Talvez.
Claro. Não me faltava mais nada.
A Skyler marcava o número
e atendia uma stripper.
Ela não é stripper, está bem?
Imbecil.
Desculpa.
A minha mulher verifica.
- Água para beber?
- Sim.
É só o que temos?
45 litros?
Tencionas tomar banho nela?
Céus...
Não, aí não.
É a nossa estação de trabalho.
- A nossa "estação de trabalho"...
- Isso mesmo.
Por que não arranjas um sítio
onde não se perca?
Como são as nossas únicas chaves
e que estamos a um milhão
de quilómetros de nenhures.
Por que não as enfias no cu?
1,07 quilos.
É o último.
- Quantos no total?
- Dezanove.
E em termos de dinheiro?
Quanto?
Bom, com um peso médio de um quilo,
dá 19 quilos, a...
- Por quanto estamos a vender?
- A 40 o meio quilo.
- 40 mil dólares?
- Disseste para subirmos os preços.
Muito bem, 40 vezes 42,
menos as despesas de distribuição...
O que foi?
672 mil dólares.
- No total?
- Não.
A cada um.
A cada um?
- A cada um.
- 672...?
672 mil dólares a cada um.
A cada um.
Sim, caraças!
Vá lá, meu! Vá lá!
Sim! Vá lá!
Sim! Sim!
Bom, lá se foi o gerador.
Acho que o gás acabou.
Foi a altura perfeita.
- Por que dizes isso?
- Como assim?
Já acabámos.
Só acabo quando este barril
estiver vazio.
Olha para isto.
Diria que ainda temos 45
a 55 litros de metilamina.
- Onde está a tua ambição?
- Credo! A sério?
Estamos muito adiantados,
está bem?
E o gerador precisa de gás,
estamos quase sem propano,
e doem-me as costas por causa
daquela porcaria de cama.
Vá lá, não podemos
tirar folga esta noite?
Só tenho de te levar de volta
na terça-feira, certo?
Então, voltamos amanhã,
empacotamos a droga
e pomos o resto em frascos.
Vá lá!
Tem de haver por aí um Denny's.
Grand Slam?
Duche quente?
Uma cama?
- Quartos separados.
- Isso é um dado adquirido.
Que diabo?
A bateria está descarregada.
Jesse, quando te pedi que pusesses
as chaves num sítio seguro,
onde é que as puseste?
- Aqui, na ignição.
- Filho da mãe!
A culpa não é minha, está bem?
- O aviso não tocou.
- O quê?
O aviso que toca,
quando enfiamos a chave
para avisar do uso da bateria.
Eu sei disso. Não tocou.
Ouve, não rodei a chave,
nem nada, está bem?
Não sou estúpido.
Ouviste o aviso apitar?
Eu não ouvi.
O mecanismo está avariado.
Isso é genético?
É congénito?
A tua mãe deixou-te cair
quando eras bebé?
O aviso não tocou.
Tu é que me obrigaste
a mudar as chaves de sítio.
Sim, percebo o que queres dizer.
Dada a tua imbecilidade,
deveria ter dito:
"Jesse, não deixes as chaves
na ignição dois dias inteiros."
Queria deixá-los na bancada, cabra!
Desculpa,
na "estação de trabalho".
- Caramba!
- Muito bem, deixa...
Muito bem, temos de pôr a bateria
a funcionar, de alguma forma.
Está bem.
Como?
Vais ficar bem?
Bolas!
A que sabe?
Sabe mal?
Está bom aqui.
Aqui mesmo.
Muito bem.
Pronto.
Vermelho com vermelho,
preto com preto.
Positivo, negativo.
Muito bem, liga-o.
Que se passa com isto?
- Tens de puxar com força.
- Estou a puxar.
Não, puxa a sério,
não como uma menina.
Sabes que mais? Puxa isto.
Eu estou a puxar.
Só precisa de aquecer um pouco.
Muito bem...
Meu Deus!
Caramba!
Bom trabalho, Jesse,
como sempre.
Bom trabalho.
Credo!
Vá lá, cabras.
Ouçam-me.
Bolas!
Estúpido.
Muito bem, agora,
temos de usar o teu telemóvel.
Isto está estragado. Percebes?
Estragado.
Ligaste-o mal e explodiu.
Não, não, não.
Não foi isso que aconteceu.
Como sabes?
O que sei é que não fui eu
que despejei o resto da água.
- É isso que sei.
- Havia um incêndio.
Desculpa lá ter pensado depressa.
Foi isso que...?
Estavas a pensar?
Agora que identificámos o problema...
Estavas a pensar,
é esse o problema.
Alguém terá de nos vir buscar,
está bem?
A tua mulher não vai reparar
numa chamadinha.
Mr. White, vá lá.
Céus!
Muito bem, ouve, sê rápido.
- O roaming gasta a bateria.
- Está bem.
Viva, Skinny.
Meu, preciso que nos venhas buscar.
Agora, está bem? Estamos presos.
Tens caneta para tomar nota?
Pode ser um lápis, atrasado mental.
Algo para escrever, não importa o quê.
Muito bem, estás pronto?
Segue para oeste, pela 40, durante...
Cerca de 50 quilómetros?
Passa pelo casino com as grandes
setas no parque de estacionamento.
Não, setas grandes,
setas gigantes.
Acendem-se e piscam.
É impossível não as veres.
Depois, abranda,
porque há uma estrada de terra batida.
É antes da tabuleta branca
com o número 3, está bem?
Vais estar no meio do nada, está bem?
É mesmo muito longe, por isso, segue
por essa estrada de terra... Quanto?
Mais uns 25 km.
- A sério? Tão longe?
- Sim. Despacha-te. A bateria.
Certo, segue por essa estrada
mais 25 km, está bem?
Estamos no meio de nenhures.
Está bem?
E ouve, traz água.
Vem já.
Toma.
Ele vem aí.
Havia um tipo
no Discovery Channel
que partiu a perna a andar
de bicicleta na montanha
e teve de beber urina durante...
Até o guarda-florestal o encontrar.
Disse que sabia a gasosa
muito quente e velha.
Devíamos telefonar, sabes?
Será rápido.
Do tipo: "Olá, onde estás?"
Está bem.
Vá lá.
Olá. Olá, onde estás?
Então, viste a tabuleta branca?
Sim, está quase a chegar.
Caramba!
Estamos a passar-nos.
Muito bem, estás na estrada
de terra batida?
Ele está na estrada de terra batida.
Atravessaste o rio?
Sim. Viste alguma coisa?
Espera, espera.
Que rio?
Sim, ouve, que rio?
De que rio estás a falar?
Não há rio nenhum.
Pete! Pete, estás a...?
O telemóvel morreu.
E agora?
Mr. White, e agora?
Vá lá. A sério?
O que é isto?
Estou a tentar...
...carregar a bateria.
A sério?
Apenas girando essa coisa?
O comutador.
É a parte que gera a electricidade.
Geralmente, este pequeno motor
de pistões fá-lo rodar,
mas, tendo em conta que está
completamente destruído...
Seja como for...
Dá-se à manivela.
Demorará mais, muito mais...
...mas, teoricamente
deve funcionar.
Teoricamente.
Tem de funcionar.
Compreendes?
Posso tentar?
Sim.
Quanto tempo mais?
Não sei.
Agora?
Mr. White.
Sim?
Meu, estás a aguentar-te?
Sim, estou bem.
Já deve estar, certo?
Não, dá mais um pouco à manivela,
só para garantir que temos...
A metilamina não se estraga...
...pois não?
Não é por isso que estamos aqui.
Mentes muito?
Empurra.
Pronto, pronto.
Agora.
Vá lá.
Por favor, por favor.
Sim! Sim!
Vá lá. Bolas! Não, por favor.
Meu Deus!
Não! Meu Deus!
Por favor!
Por que não fui a Santa Fé?
Porquê? Porquê?
Mr. White.
Mr. White!
O que estás a fazer?
Mr. White?
Meu Deus!
Eu estava a pedi-las.
O quê?
Mereço isto.
Deixa-te disso.
Para começar, tudo o que fizeste
foi pela tua família.
Certo?
Tudo o que consegui fazer
foi preocupá-los e desiludi-los.
E mentir-lhes.
Credo!
Tantas mentiras.
Nem consigo...
Já nem consigo organizá-las
na minha cabeça.
Sabes que mais?
Que se lixe.
Vou a pé. Pode vir comigo ou não.
Onde está o meu outro sapato?
Jesse.
O teu corpo
está a ficar com um nível
perigosamente baixo de electrólitos.
Sódio, potássio, cálcio...
E, quando se esgotarem,
o teu cérebro deixa de comunicar
com os teus músculos.
Os teus pulmões param de respirar,
o teu coração pára de bater.
Se fores andar a pé,
lá para fora,
ao fim de uma hora,
estarás morto.
Muito bem, tens de parar com essas
tretas de falhado chorão agora
e pensar em algo científico.
Algo científico, pois.
O quê? Vá lá, meu!
És inteligente.
Fizeste veneno a partir de feijão.
Muito bem, ouve.
Temos...
Temos aqui um laboratório inteiro.
Que tal pegares nestes químicos
e fazeres combustível de foguetão?
E podemos lançar um foguete
de sinalização.
Ou fazes um robô qualquer
que nos ajude
ou um aparelho de localização.
Ou constróis uma nova bateria ou...
Ou espera, não.
E se tirássemos algo do carro
e fizéssemos algo
completamente diferente?
Sabes, tipo um buggy.
Assim, podíamos ir de buggy ou...
O que foi?
O quê?
Tens algum dinheiro?
Trocos. Moedas.
- Sim, tenho um monte de...
- Está bem.
- Sim.
- Junta-as.
E parafusos e porcas
de todos os tipos,
todos os metais que nos ocorram
que sejam galvanizados.
Tem de ser galvanizado
ou zinco sólido.
- Zinco sólido, está bem.
- E traz-me...
Traz-me pastilhas de travões.
As rodas da frente devem ter discos.
Tira-as e traz-mas.
- Está bem. Pastilhas de travões.
- Pastilhas de travões.
O que vamos fazer?
- Tu mesmo o disseste.
- Um robô?
- Uma bateria.
- Sim.
Mexe-te!
Não se parece com nenhuma bateria
que já tenha visto.
Acredita em mim, é uma bateria.
Ou melhor, uma célula de bateria.
Toma. Corta as últimas duas esponjas.
Lembras-te dos electrólitos?
Pensa nisso.
Uma bateria é uma célula galvânica.
É apenas um ânodo e um cátodo
separados por um electrólito, certo?
- Certo.
- Sim, seja como for...
Toma. De um lado,
tens o óxido de mercúrio
e a grafite das pastilhas dos travões.
Isto é o cátodo, o pólo positivo.
É de onde sai o fluxo de corrente,
percebes?
Deixa-me mostrar-te.
No lado oposto temos o nosso ânodo.
Isto.
É zinco.
É o que temos nas moedas
e em tudo o que for galvanizado.
- Então, a esponja é o electrólito?
- Sim.
Bom, não, o electrólito
é o hidróxido de potássio.
Mas sim, é nisso que estou
a ensopar as esponjas.
Óptimo.
E, agora, o que vamos usar
para conduzir esta corrente
maravilhosa?
Que elemento em particular
te vem à cabeça?
Arame.
Cobre.
- Quero dizer...
- Cobre.
Certo.
A única questão, agora, é:
Gerará corrente suficiente?
E de quantas células precisaremos?
Só temos material para seis.
Muito bem.
Põe a tampa.
Espera. Positivo.
Muito bem.
Cátodo.
Ânodo.
Bolas! Isto é bom.
É muito bom.
Muito bem, vamos lá.
Vá lá.
Como está a...?
Está bem.
Sei que posso confiar em ti para...
Sim.
Aconteça o que acontecer...
...a tua família receberá a tua parte.
Obrigado.
Então...
Depois dás notícias?
Sim.
Como estão todos?
Acha que o bebé algum dia nascerá?
- Eu sei, já chega.
- Estou a brincar.
Tudo a seu tempo.
Walt, tenho os resultados
do seu exame.
- Sim.
- E há sinais de remissão.
- Meu Deus!
- Quero esclarecê-los.
Há uma ideia errada
sobre o que significa remissão.
Não significa que o doente
está curado.
Para dizer que alguém
está em remissão,
só precisamos de determinar
que o tumor não cresceu.
Que não cresceu?
Credo!
Tecnicamente,
um tumor pode manter-se
do mesmo tamanho que era
e o doente estar em remissão
na mesma.
No caso do Walt,
com um adenocarcinoma de grau III,
gostaria de ver,
espero ver,
uma redução de, pelo menos,
25 a 35 por cento da massa do tumor,
algo que me diga que o cancro
reagiu ao tratamento.
Estão todos a perceber?
E como reagiu o meu cancro?
Walt, o seu tumor
diminuiu em 80 por cento.
- Meu Deus!
- Espere. Desculpe.
Espere, estou confusa.
80 por cento é muito?
- Mãe, é.
- Sim, 80 por cento é muito.
- Está bem, mas estou...
- Querida, tinhas razão.
- São muito boas notícias.
- Meu Deus!
- Meu Deus, está a brincar?
Quando tento escapar-me,
voltam a puxar-me.
Que bom!
Agora, temos de falar
sobre essa tosse.
Segundo o seu exame, Walt, tem
pneumonite provocada por radiação.
Não há problema.
É bastante comum.
Vêem esta coisa assustadora?
É inflamação dos tecidos,
uma reacção à radioterapia.
Não costuma ser grave, mas pode
provocar uma tosse dessas.
Vou receitar-lhe Prednisona.
Inflamação dos tecidos? Eu...
Tem a certeza?
Quero dizer, eu...
Porque, no outro dia, tossi sangue.
- O quê?
- Deve ter uma ruptura
no seu esófago, devido à tosse.
E isso pode ser grave.
Pode esvair-se em sangue.
É algo que teremos de resolver,
antes de ir embora, hoje.
Espere lá. Quando aconteceu isso?
Por que não me disseste?
- Desculpa, eu...
- Basta de segredos, Walt.
Com uma coisa destas,
tem de me ligar imediatamente.
Com estes resultados,
não está livre de perigo.
Mas agora temos algumas opções,
a mais importante das quais
é o tempo.
Teremos mais para discutir
nas próximas semanas.
Mas, por agora,
diria que merecem festejar.
- Sim.
Meu Deus!
Ripadas por: PT-Subs Rips
Resync WEB-DL: ninjitis