Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Sr. White?
Olá?
Sr. White,
já cuidamos do carro.
Ninguém te seguiu?
Não usei as ruas principais
e fiquei atento.
Joe fez alguma pergunta?
Falei para ele fazer
o trabalho do trailer,
ele sabia o que era.
É bem legal
o que eles fazem.
Transformam o carro
em um cubo.
Vamos fazer a outra coisa?
Vamos.
Claro.
- Não quero dar explicações.
- Tudo bem.
Tinha que ser feito.
Tudo bem.
Certo.
Preciso conversar com você.
Em particular.
O que aconteceu?
Conseguiu levar para o Mike?
- Ele conseguiu fugir?
- Ele se foi.
Certo...
E os parceiros dele?
Eles não têm motivo
para não falar.
O que nós vamos fazer?
"Nós"? Que "nós"?
Não existe mais "nós",
Jesse.
Sou o único sócio
que sobrou.
E vou cuidar de tudo.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Gal | Kiko
Ross | Hugo-El | Dav1d
S05E08
Gliding Over All
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Meu cliente fornecerá
informações sobre a organização,
distribuição e produção
de metanfetamina por Fring.
Em troca,
as acusações são retiradas,
Dennis sai daqui
como um homem livre
e com uma carta
de imunidade.
Pelas informações,
esse acordo é justo.
Só posso oferecer
algumas regalias
- e redução das acusações.
- Não, todas.
Regalias e um 5-K.
É o máximo
que vai conseguir.
Sem chance, gente.
Ou pode ficar sem nada.
Aonde está indo?
Vou procurar alguém
disposto a falar.
Ei, ei!
- Sei de muita coisa.
- Você parece confuso.
A escolha é minha.
Tenho mais oito idiotas,
quatro a 30m daqui.
Sem contar Dan,
o advogado,
que sabe do dinheiro
e Ehrmantraut.
Acomode-se, Dennis.
Aproveite sua nova casa.
Vou agitar algumas gaiolas.
E então?
Melhor você pedir algo.
Quer um café
ou algo assim?
Agora, não.
Acho que seria melhor
se você pedisse algo.
Tudo ficará bem
e não estou com sede.
Onde está a lista?
Lydia, você veio até aqui,
está com a lista?
- Sim.
- Que bom.
Mas não está escrita.
Por quê?
Está na minha cabeça.
É mais seguro.
Entendo.
Então é melhor
você pegar uma caneta.
Ainda não.
Cuidar dessas nove pessoas
não era o que você queria?
Agora são dez.
Contando com o advogado.
Isso, dez.
Cuidar dessas pendências não é
um benefício para nós dois?
Não quero ser uma
dessas pendências.
Quando eu der a lista,
terei cumprido meu propósito,
e serei uma pessoa
que sabe demais.
Então,
se você me der a lista,
na sua mente,
eu te mato imediatamente?
- Aqui no restaurante?
- Não.
- Nesse lugar público.
- Não aqui.
Lydia, você me fez prometer
pelos meus filhos
que eu te protegeria.
Do Mike.
Que me protegeria do Mike.
E ele não aceitaria isso...
Matar os parceiros dele.
Não faria isso
se o Mike estivesse vivo.
Foi o que pensei.
O que você quer?
Se você não quiser
entregar a lista,
não terá utilidade nenhuma.
Posso fazer o seu negócio
crescer exponencialmente.
- Entregue a lista.
- Posso fazer com que alcance
um mercado maior,
mais ativo e mais lucrativo.
O que você sabe
sobre a República Tcheca?
A República Tcheca?
É o maior país consumidor
de metanfetamina da Europa.
Cinco por cento de uma
população de dez milhões,
o que seria a população
do sudoeste dos EUA,
do Texas à Phoenix,
usando metanfetamina.
Continua vendendo aqui, mas
adicionando o mercado externo,
você poderá dobrar
o seu lucro atual.
A pureza média lá
é de apenas 60%.
Eles nunca viram
algo como o seu produto.
Acabará com eles.
Mandar para o exterior
é querer um desastre.
Não para a Madrigal.
A Madrigal está sendo
investigada pelo DEA.
A divisão de restaurantes.
Temos 46 mil empregados
em 14 divisões.
E já que o Mike
não é mais um problema,
as coisas podem dar certo.
É isso que eu faço,
entende?
Eu ligo dois pontos
ao redor do mundo.
1,2 milhões de toneladas
por mês.
Tudo na ponta dos meus dedos,
basta um clique.
Na República Checa...
Quem vai receber?
Pessoas que faço remessas,
trabalhamos juntos há anos.
São profissionais e confiáveis.
Sou cuidadosa com isso.
Se isso é algo certo,
por que não ofereceu ao Fring?
Ofereci, ele aceitou.
Estávamos prestes a começar,
quando alguém o matou.
Acha que ele construiu sozinho
a rede de distribuição?
Há vantagens consideráveis
em diversificar a distribuição.
Estar 10 mil km
distante do seu produto.
Com 11 kg por semana,
estimo um lucro de 2 milhões.
Peço 4,5 kg para começar,
e veremos o que acontece.
Tudo bem.
Com o Fring,
minha parte seria 30%.
- É mais que justo.
- Certo.
Acredite, se você fizer...
Lydia,
aprenda a receber um sim.
Primeiro a lista.
Fechado?
Vamos ganhar
muito dinheiro juntos.
Todd, está na hora
de conhecer seu tio.
Na academia, não.
Muitos bombados por lá.
Muitos olhos.
Na fila e no pátio
também não.
Tem que ser simples.
Circulações.
Corredores, vestiários, celas.
O de praxe.
Sugiro uma rebelião.
Nossos caras conseguem assim.
Não, sem alvoroço.
Não quero os espertinhos
roubando nossa chance.
Tem que ser rápido
e silencioso.
Em uma batida só.
- Entendeu?
- Sim.
Cirúrgico.
Tem que ser assim.
- Temos quantos caras na MDC?
- Três, com o Shaddock.
E agora ele faz o horário,
colocamos qualquer um
onde quisermos.
Tudo certo com a MDC.
E o resto?
Precisamos do bloco G
em Valência, certo?
- Nosso cara trabalha de noite.
- Mande dobrar o turno.
Não, o supervisor dele
não gosta de hora extra.
Mande trocar com alguém.
Sei lá, resolva.
Mesmo assim,
temos o suficiente em Valência?
Precisamos pagar alguém.
Tá chapado?
Misturar as gangues?
- Sem chance.
- Bem...
Não precisa.
Temos o suficiente.
Matar não é o problema.
Faremos depois do almoço.
Será apertado.
Bem apertado.
Serei franco com você.
Matar todos é possível.
Mas em 3 cadeias diferentes,
e tudo em 2 minutos?
Matar o Bin Laden
não foi tão complicado.
De onde você acha
que veio isso?
Já vi esse antes.
Eu me pergunto...
Estão todos em algum
depósito gigante?
Ei.
É possível,
mas não como você quer.
É possível fazer exatamente
como eu quero.
A pergunta é:
você é capaz?
Dê um jeito.
Estou pagando para isso.
O que está acontecendo?
Não, cara!
Socorro!
Com licença.
Tire mais fotos.
- Alô?
- Está feito.
Novos detalhes
das mortes em Novo México,
há três dias.
Não temos os nomes das vítimas,
mas as autoridades
estão investigando
o que parece ser
um ataque coordenado
em sequência.
Várias mortes
em apenas alguns minutos,
em três prisões
diferentes.
- Posso desligar isso?
- Claro.
Não quero ver notícias agora.
Hank chegou
e não está de bom humor.
- Certo, vou deixá-lo sozinhos.
- Tudo bem.
Oi, querido.
Servirei o jantar em uma hora.
Pensei em fazer
aquele frango que você gosta.
Ou podemos pedir comida chinesa?
- Claro.
- Pronto.
Quer brincar
com seus brinquedinhos?
Já venho, está bem?
Já volto.
Oi, Hank.
Eu já estava de saída.
Quer uma bebida?
Sim, claro.
Obrigado.
Perfeito.
- Com gelo, certo?
- Sim, com gelo.
Estive pensando no emprego
de verão que tive.
É?
Na faculdade, passava os dias...
marcando árvores
na floresta com...
um spray laranja.
Marcando árvores?
Sim.
O pessoal vinha depois.
achava as que marquei,
para cortar.
Primeiro você vai
e marca os locais
para a derrubada e o arrasto.
Depois escolhe
árvores específicas
dentro de uma área
selecionada.
Todos os dias,
eu voltava,
caminhava,
continuava de onde
tinha parado.
Parece legal,
ficar na floresta o dia todo.
Não era tão legal.
Fiquei queimado de sol.
Havia muitos mosquitos.
Só queria ganhar uma grana.
Comprar cerveja.
Penso cada vez mais
naquele emprego.
Deveria ter aproveitado mais.
Marcar árvores é muito melhor
do que perseguir monstros.
Eu adorava acampar.
Por aqui, filhinha.
Venha ver seu irmão.
Isso mesmo, querida.
É isso aí.
Meu Deus!
Olha só isso.
Muito bem!
- Por aqui.
- Muito bem!
Vamos ver seu irmão.
Vamos pegá-lo.
Cadê você?
Não estou vendo.
Achei!
Você é muito bom com ela.
Vem cá,
meu bebezinho.
Vai me dar trabalho, não é?
Vai sim.
Mamãe fará muito exercício.
Ei, quer ver um filme?
Oi, Louis.
Um momento.
Nada.
E aí?
Bem.
É bom te ver sorrindo de novo.
Quer dizer, você parece bem.
Sim.
Estou aguentando.
Vê-la sorrindo desse jeito...
É um avanço, não acha?
Eu não...
Estivemos pensando,
Hank e eu, que...
talvez seja hora de levar
as crianças para casa.
Já faz quase 3 meses, não é?
Quase três?
O Hank não quer...?
Não, não.
Meu Deus, não.
Hank é louco pelas crianças.
Sabe disso.
Não preciso dizer,
adoramos ficar com eles.
E sempre estaremos
aqui por você
e queremos ajudar
como pudermos.
Mas...
Ficamos preocupados.
Talvez...
Acho que não estamos ajudando
na sua melhora.
Querida, você teve
que lidar com muita coisa.
Você e Walt
tiveram muitas...
coisas para resolver.
E estou orgulhosa
por fazer terapia.
Sabe disso, certo?
Pode ser tão útil,
ajuda muito.
E estou muito,
muito orgulhosa de você,
mas eu...
nós...
Talvez nesse momento...
a melhor maneira
de recuperar a família,
seria reunir a família
para isso.
Venha comigo.
Walt.
É isso.
É por isso
que tem trabalhado.
Aluguei esse lugar
e comecei a trazer para cá,
porque...
Não sabia mais o que fazer.
Desisti de contar,
tive que desistir.
Era muito,
foi tão rápido.
Tentei pesar.
Eu pensei...
A nota pesa um grama.
Uma libra equivale
a 454 gramas.
Mas...
As notas são variadas,
então...
Qual o valor?
Não tenho a mínima ideia.
Realmente não tenho.
Só empilhei,
mantive seco,
pulverizei
para evitar as traças.
Esse lugar
tem dinheiro suficiente
para umas dez gerações.
Não posso lavá-lo.
Nem com 100 lava jatos.
Walt...
Quero meus filhos de volta.
Quero minha vida de volta.
Por favor, me fale...
Quanto é o suficiente?
Quão grande
essa pilha deve ser?
Merda!
Oi.
Ei.
Eu...
Espero não estar
atrapalhando.
- Tentei ligar, mas...
- Não, eu...
Joguei fora
todos os celulares.
- Não atendeu o telefone fixo.
- Está desconectado.
Está desligado,
quero dizer.
Deixou uma mensagem,
ou...
Não.
Então, o que foi?
Estava na vizinhança,
pensei em passar aqui
e dar um oi.
Quer entrar ou...
Claro, obrigado.
Ofereceria uma cerveja
ou alguma coisa, mas...
Não, não, eu...
Estou bem, obrigado.
Não mudou de casa.
Não precisei.
Saul me falou
o que você fez.
De qualquer forma,
não estou na cadeia.
Você também não,
então tudo bem.
Não havia outra opção, Jesse.
Precisava ser feito.
Não vou voltar.
Eu sei.
Então pode me dizer
por que está aqui?
É engraçado. Eu...
Vi um Bounder, outro dia.
- Bounder?
- Sim.
Nosso trailer?
Um Bounder?
Igual ao nosso?
Acho que era
um pouco mais antigo.
Do começo dos anos 80.
Estava mais conservado
do que a nossa lata-velha.
Uma pintura muito melhor.
Sem buracos de balas
na porta.
Aquilo era um inferno...
Era primitivo.
Sempre que eu parava
em um sinal vermelho,
ficava rezando
para não enguiçar.
É.
E quando começava aquele...
som agudo
que aparecia do nada.
Como se tivéssemos
um bando de gatos.
Era um problema
na direção hidráulica.
Eu tinha uma gambiarra,
uma estratégia,
para não deixar
que isso acontecesse.
Lembra quando ficamos
sem combustível
- voltando de uma fabricação?
- É, o marcador.
Sempre mostrava
meio tanque.
Você andou cinco quilômetros
com um galão,
eu fiquei esperando
na estrada,
rezando para a polícia
não aparecer.
- Ou um bom samaritano.
- Meu Deus...
Tínhamos dinheiro.
Por que ficamos com ela?
Por que usar o pior trailer
da história?
- Inércia.
- É...
Isso, inércia.
- Então, preciso sair.
- Eu também.
- Vou encontrar uns amigos.
- Também preciso ir.
Deixei uma coisa para você.
Oi.
Parei...
parei.
Com uns brincos grandes
pode ficar legal.
Talvez umas argolas.
Pensei em mudar o cabelo
nesse verão.
- Sabe, a cor.
- Não sei, cara.
- Tem uma coleção de moedas?
- Já tive moedas.
Não tenho tempo
para hobbies.
- Moedas e cards de baseball.
- Isso mesmo.
Deveria experimentar.
Pode misturar,
variar um pouco.
- O dia é muito curto, não é?
- Curto demais.
Meu cabeleireiro disse pra usar
vitaminas de pré-natal.
Para o cabelo?
Disse que funciona.
Não custa tentar.
Ei, Flynn...
Pode passar
mais filtro solar na Holly?
- Claro, está aí?
- Sim, aqui na mesa.
É o melhor para fabricação
artesanal.
Não tem PABA.
Que bom.
- Não sei qual é a vantagem.
- Pois é, nem eu.
Eu espremia limão no meu cabelo.
Lembra disso?
Você queria parecer
uma Maria parafina.
- Verdade.
- Você e seu cabelo duro.
- O que era duro?
- Ei, ei.
Queria que tentasse.
- Óleo de borragem é bom.
- Basicamente, é química.
- É? Melhor do que linhaça?
- Não sei.
- Legal, gostei de saber.
- O natal não é o mesmo.
Farei umas garrafas,
o que acha?
- Schraderbrau?
- Isso.
- Voto no sim.
- Eu também.
Viu, é unânime.
Quem sou eu para ignorar
o pedido do povo?
Tudo bem...
Querem que eu traga
alguma coisa?
- Não, obrigado.
- Tudo bem.
Está com mais brilho?
- Tenho uma auréola?
- Não sei.
- Como ela está?
- Está bem.
Não passe filtro solar
nos dedos dela.
Para WW,
minha estrela, meu silêncio.
WW...
Quem você acha que é?
Woodrow Wilson?
Willy Wonka?
Walter White?
Você me pegou.
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player