Yo, pensava que ia ver
algumas, vaginas.
Eu não disse que ela
pintava mesmo vaginas.
Eu disse
que alguns dos quadros dela
pareciam vaginas.
A sério?
Nem de perto.
A Georgia O'Keeffe pintava
todo o tipo de coisas.
Objectos do dia-a-dia,
coisas das redondezas.
Alguns deles tratavam
uma natureza erótica.
Ela era mesmo assim.
Não tem nada a ver com
alguma vagina que já tenha visto.
Esta miúda tem problemas mentais?
Este quadro em particular...
é duma porta.
Há mais alguma porta que possamos ver?
Tipo, verdadeiras ou...
Sabes, não percebo.
Porque haveria alguém de pintar
um quadro de uma porta
muitas vezes?
Mas não era o mesmo.
Era, sim.
Era o mesmo assunto, mas era
diferente de todas as vezes.
A luz era diferente.
O humor dela era diferente.
Ela via algo novo de cada vez que pintava.
E isso não é estranho para ti?
Então, porque devemos fazer o que quer
que seja mais que uma vez?
Será que devo fumar só este cigarro?
Talvez fosse melhor fazermos sexo
apenas uma vez, já que é a mesma coisa.
Não, não.
Seria melhor vermos apenas um pôr-do-sol?
Ou viver apenas um dia.
Porque é novo todas as vezes.
De cada vez, é uma experiência diferente.
Pronto, está bem.
Acho que as imagens do crânio da
vaca eram porreiras,
mas uma porta?
Vou dizer outra vez.
Uma porta.
Porque não uma porta?
Às vezes ficas obcecado com alguma coisa,
e podes nem perceber porquê.
Abres-te e vais com a corrente,
onde quer que o universo te leve.
Portanto...
o universo levou-a a uma porta,
e ela ficou obcecada com isso
e teve de pintar
20 vezes até que ficasse perfeito.
Não, não diria isso.
Nada é perfeito.
Sim?
Bom...
Sim.
Algumas coisas.
Foi tão porreiro,
que vomitei um bocadinho.
Não consegues admitir nem
por uma vez que estou certo.
Vá lá.
Aquela O'Keeffe
está sempre a tentar
até aquela porta estúpida
ficar perfeita.
Aquela porta era a casa dela,
e adorava.
Para mim, trata-se de fazer
com que o sentimento dure.
Breaking Bad S03E11
"Abiquiu"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
seriessub.com + italiansubs.net
Pronto, aqui vamos.
Está pronto?
Força, dê-me um passo.
Dê-me um passo.
Não.
Não, chega.
Levante-me.
Tu consegues, Hank.
Vá.
É suposto doer.
A dor é a fraqueza a deixar o teu corpo.
A dor é o meu
pé no teu cu, Marie.
Se consegues levantar a
tua perna assim tão alto, então força.
- Levante-me.
- Pronto, pausa para o café.
Vamos deixá-lo descansar por um momento.
E depois vamos tentar outra vez.
Esqueça a sua pausa para o café.
Terminei.
Vamos começar onde acabámos.
Vá lá, tio Hank.
Tu consegues.
Senão como vais sair daqui?
Não tens amigos?
Credo, encontra algo melhor para fazer.
Não preciso que olhem
todos para mim aqui agarrado
como uma bossa de um camelo.
Ele só quer apoiar.
Não faz mal.
Já volto.
Está bem? Já volto.
Vão tirar-me
daqui ainda hoje?
Sky?
Temos a nossa primeira conta,
e se continuas a insistir...
- Sim, continuo.
Prepara-te.
Vão começar a aparecer semanalmente
assim do nada, portanto...
Está bem.
Tens a certeza que consegues fazer isto?
Sim.
Eu faço isso.
Mas que raios, meu?
O quê, agora não posso
trabalhar com a balança?
Isto é uma treta.
Diz.
Diz as palavras.
Achas que estou a roubar.
Caminha com quem és.
Essa era uma frase que o meu
patrocinador costumava dizer-me
quando comecei a
vir às reuniões.
Provavelmente é uma maneira
diferente de dizer "Sê tu próprio." Certo?
Mas esta ideia de "caminhar"
também me diz
que tenho de andar em frente.
Sempre um bom conselho,
pelo menos para mim.
Estou a ver que temos
novas pessoas aqui no grupo,
novas caras.
Vamos ver essas mãos.
Primeira vez?
Óptimo.
Bem-vindos.
Talvez possamos dar
uma volta, apresentarmo-nos.
Digam o que quiserem.
E que tal tu?
Queres começar?
Eu chamo-me Andrea...
Nós não mordemos.
Sem julgamentos.
Podes ser tão aberta e
honesta como queiras ser.
Sinceramente,
não quero estar aqui.
Tudo bem.
É justo.
Quem mais tem a mão levantada?
Tudo bem?
Chamo-me Jesse.
Olá.
Eu chamo-me Brandon.
E este é, penso que, o Peter?
Está certo. Eu sou o Peter.
Como estás?
Olhem, eu quis dar-vos uma vantagem.
Vai ser um bocado difícil
traficar produto
com o avô Anus a ver todos
os passos que faço.
Mas não se preocupem.
Vou continuar a passar.
Fixe. É bem.
Então, como estão as vendas?
Brutais?
Sim. Tem...
Sabes, tem...
Não tem sido bom.
O que queres dizer?
Quando já vendeste?
Eu vendi 1.75 gramas.
1.75 gramas?
Só isso?
Sim.
A quem?
A ele.
Não é assim tão fácil
vender a esta gente.
Eles estão a tentar redimirem-se.
Sim, existe tipo, cenas positivas
a passarem-se aqui.
Eu estou a arriscar o meu couro
para vos arranjar produto,
e vocês são muito coninhas
para o venderem?
Vocês são patéticos.
Sabem uma coisa?
Eu quero isso de volta. Tudo.
Eu vendo isso.
Vá lá, meu.
Não sejas assim.
Vender a esta gente, é como
balear um bebé na cara.
Não é natural.
Sim, Jesse,
não é tão fácil como pensas.
Eu mostro-vos quão fácil é.
- Desculpe.
- Não. Por favor.
É Andrea, certo?
Sim.
Eu chamo-me Jesse,
e também não quero estar aqui.
Desculpa.
A tia Marie vem cá jantar?
O teu pai vem.
Como a pões a dormir tão rapidamente?
Estás assim tão aborrecido?
Sou confortante.
Sou uma presença confortante.
Aqui vamos nós.
Vê isto.
Vês o que significa?
Vê a data.
Na próxima Quinta faz
oficialmente 6 meses
que tirei a pré-licença,
o que significa que posso
pedir a licença provisória
e começar a conduzir sozinho.
Desde quando? Só fazes
16 anos daqui a 2 meses.
Não interessa.
É uma licença provisória.
Olha, eles mudaram a lei,
tipo, há 10 anos atrás.
Bem, eu não votei nisso.
Não interessa se votaste ou não.
É a lei.
Portanto podem começar a pensar em
que tipo de carro me querem comprar.
Penso que estaria bem com
um velho IROC ou um Mustang.
Um Mustang.
E que tal algo onde possas
colocar cartas nos raios?
O motor faz um som fixe, sabias?
Que brincalhão, pai.
Não te safas assim tão facilmente.
Bem, penso que isto...
É melhor discutirmos
isto mais tarde.
O teu pai e eu temos umas
coisas para falar, portanto...
Está bem.
Um Mach 1 fastback de 1971,
verde lima,
com uma entrada de ar.
Mustang.
Quero anotar isso para
não me esquecer.
Puxa, não tenho lápis!
O que é a Associados
Ice Station Zebra?
É um empréstimo.
Está tudo bem.
Empréstimo de quem?
Está tudo bem. A sério.
Eu... tenho um gajo.
Certo.
O teu gajo conhece
a lei dos impostos e regulações
do Novo México?
Porque são muito específicos em relação à
papelada que tem de ser submetida.
Sim, o meu gajo é dos melhores...
gajos.
- Quem é ele?
Qual é o nome dele?
Quais são as suas qualificações?
Este dinheiro tem de estar impecável
quando chegar às mãos do
Hank e da Marie.
E está.
- Estará.
- Mas como sabes isso?
Aparentemente, nem sequer és capaz
de me dizer o nome desse homem.
Meu Deus Skyler,
queres mesmo saber?
Queres mesmo saber?
Mesmo?
Olá, bem-vindos.
Que prazer é em ter-vos aqui.
Vou começar a chamar-lhe Skyler,
se estiver tudo bem.
É um nome maravilhoso.
Faz-me lembrar
um grande e lindo céu.
O Walt nunca me disse
o quão sortudo ele era...
antes dos infelizes eventos recentes.
Claramente, o seu gosto para as mulheres
é o mesmo para os advogados.
Apenas o melhor e
com a quantidade certa de corrupção.
É uma piada.
É engraçado porque você é
claramente muito elegante.
Por favor, sente-se.
O Walt disse-me que tem
umas preocupações
das quais eu posso aliviar.
Sim, tenho. Eu tenho...
preocupações.
Se formos por este caminho,
e claramente vamos pelo
bem do meu cunhado.
Já ouvi falar dele.
É um herói americano.
De qualquer forma, preciso
de algumas garantias
que fazemos isto de uma maneira
extremamente segura e cautelosa.
É justo.
Eu explico-lhe o processo.
O primeiro passo é algo a
que gostamos de chamar
lavagem de dinheiro, está bem?
Pega-se no dinheiro,
que é representado, digamos,
por estas guloseimas.
Sabe, sou uma contabilista,
portanto sei o que é
uma lavagem de dinheiro.
Bem...
E como na maioria das coisas,
o mal está nos detalhes.
Então para começar,
o que vamos dizer
sobre a fonte do dinheiro?
Simples.
Na verdade o Walt arranjou
uma bela história sobre
os ganhos dos jogadores.
Blackjack, certo?
Um esquema de contar cartas?
Por acaso, foi ideia da Skyler.
Bem,
você está cada vez mais linda
a cada minuto que passa.
Bem, aí tem.
Vou gerar
bastantes falsos relatórios de
transacções de dinheiro.
Como as necessárias W-2Gs.
Conheço uns gerentes de casinos
que irão aceitar a oportunidade
de reportar falsas perdas.
É uma situação de ganho
para toda a gente.
Sim, mas não consegue manter
isso por muito tempo.
Estou muito à sua frente.
Vamos declarar o suficiente mas não em
demasia para não gerar suspeitas,
depois os ganhos do Walt
tornam-se num fundo
para investimento.
Investimento em quê?
Um rufar de tambor por favor.
Esperem.
Laser tag.
7000 metros quadrados
de diversão no coração do
condado de Bernalillo.
Laser tag?
Sim. Há armas e luzes e...
Os miúdos vestem um equipamento e
têm que se dividir em equipas...
Por acaso, sei o que é.
É só que em relação ao Walt, isso...
não faz qualquer sentido.
Faz mais sentido do que
vocês estarem juntos.
Ainda estou a tentar descobrir
como isso aconteceu.
Conhece o Walt?
Quero dizer...
como iria ele, de todas as pessoas,
comprar um negócio de laser tag?
Não bate certo.
Bate completamente certo.
O Walt é um cientista.
Os cientistas adoram lasers.
Além de terem barcos de
borracha, portanto...
Olá pessoal.
O Walt decidiu de repente
investir num laser tag.
Assim de repente.
A sério? É isso que supostamente
vamos contar às pessoas,
à nossa família, aos nossos
amigos, ao governo?
Deixe-me resumir esta frase para si.
Não precisa de estar envolvida.
Porque faço isto há muitos anos,
com bastante sucesso, acredite
ou não, sem a sua ajuda.
Portanto obrigado por
terem passado cá.
Queres uma cerveja ou algo assim?
Ou algo assim.
O que queres dizer?
Como cerveja.
Estou limpa de tudo o resto.
Mesmo que não estivesse,
não é suposto bebermos.
Sim.
Já ouvi uma vez e outra
e outra
e outra.
Sabes, não achas ridículo
que a sociedade diga que a cerveja
é boa enquanto que um
pouco de outra coisa
doce é errado?
Quero dizer...
Qual é o objectivo de fecharmo-nos
completamente
de algo que nos leva a voar?
Gastei tanta energia
a lutar contra a vontade de não usar,
e sinto-me uma merda por causa disso.
Eu sei. É...
O quê?
Não posso ser apanhada
a usar outra vez.
Vês, a coisa está...
em não ser apanhado.
Alguma vez experimentaste
aquela cena azul que anda aí?
Só uma snifada dessa cena
e de repente...
tudo parece interessante.
Meu, desejava voltar a
ter aquela sensação.
Como disse, não tenho nada aqui.
E se eu pudesse arranjar
alguma coisa?
- Mãe! Mãe!
- Olá, B!
A tua babysitter
trouxe-te a casa cedo.
Avó, pensava que ficavas
com o Brock hoje.
E ficava.
Depois vi o teu carro.
- Pensei que tivesses uma reunião.
- E tive, mas mudaram a hora.
Avó, este é o Jesse.
Ele é das reuniões.
É tipo um padrinho.
Esta é a avó.
Jesse, este é o Brock.
Então, tu...
Tens um filho?
Tudo bem?
Brock, não é?
É um nome fixe.
Chega aqui.
Dá cá um.
O Brock tem quase 6 anos.
Sentes-te bem com crianças?
Sim, ele é fixe.
O Brock vai jogar para o seu quarto
enquanto os graúdos falam.
Ele vai brincar com os
legos e com os carros.
- Diz "Adeus, Jesse."
- Adeus, Jesse.
Seguro e cauteloso,
é tudo o que peço,
e aquele homem não é nada disso.
Eu admito, ele fala como
um palhaço de um circo.
Mas ele sabe o que faz.
Seguro e cauteloso és tu em não
seres envolvida em nada disto.
Bem, é um pouco tarde para isso.
Isto é o que acontece quando decides pagar
as nossas contas com dinheiro sujo.
Skyler...
Isto não é só sobre o que
aconteceu anteriormente.
O meu envolvimento
nisto é para continuar.
Compreendes?
Não posso parar.
Tenho uma espécie de contracto.
É tudo seguro e profissional
e organizado.
Não posso simplesmente sair.
Onde vais?
Se vais lavar dinheiro, Walt...
Ao menos, faz bem.
Trabalhaste aqui 4 anos.
É um negócio que percebes.
É uma história que as
pessoas vão acreditar.
Não um laser tag. Isto.
Isto é o que devemos comprar.
Tu.
Isto é o que tu deves comprar.
Jesse, certo?
Brandon e Peter.
- Como vais? Vais-te aguentando?
- Por favor...
Estúpidos.
Desculpa, meu. Estava a
tentar manter isto na boa.
Tu e aquela rapariga,
já fizeste aquilo?
Fazer o quê?
Tu sabes.
Vender a ela.
O que é que vocês os dois
estão a fazer aqui?
O que queres dizer?
Não têm tomates para vender.
Qual é o objectivo de
continuarem a vir?
Meu, eu estou, tipo, no passo 5.
Eu no dois, meu.
Estou a acompanhar.
Como queiram.
Até mais tarde.
O gajo precisa de desistir daquilo.
O bacano precisa de entrar para o grupo.
Sabes uma coisa?
Eu tenho poderes mágicos.
Queres ver?
Estás pronto?
Isso não é verdadeiro.
É verdadeiro.
Queres ver algo verdadeiro?
Olha para isto. Olha isto.
Estás pronto?
Gostaste?
É ciência e outras coisas.
Faz com que aconteça aquilo.
Faz outra vez.
Deixa o Jesse comer o jantar, Brock.
É na boa.
Queres ver outra vez?
Podes fazer um truque
com bombinhas?
Bombinhas.
Não tenho bombinhas aqui comigo.
Quem faz truques com bombinhas?
O Tomás.
O Tomás faz truques
com bombinhas?
Quem é o Tomás?
É o filho do meu irmão.
E não costumamos falar dele.
Anda lá.
Come a tua comida, Brock.
Podes dar-me uma batata?
Vou roubar-te uma batata.
Isso é meu.
É isto?
É isto que queres comprar?
Ao menos as pessoas irão acreditar.
Eu trabalhei aqui quatro anos.
Limpa aqui, limpa ali.
Eras tu?
Porque é que vocês colocavam
sempre um ambientador?
Eu dizia que não queria
um ambientador,
e todas as vezes conduzia dali para fora
a cheirar a um armazém de alpino.
Com todo o respeito, não consigo ver.
Portanto voto não.
Faz uma história melhor
que o teu laser tag.
És tu a falar ou é a Yoko Ono?
Ela tem razão.
Faz mais sentido que invista aqui.
Suponho que baseado em anos
de experiência a lavar dinheiro.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Se fores empenhado, fazes
uma história qualquer funcionar.
Uma vez convenci uma mulher
que era o Kevin Costner.
E resultou porque acreditei nisso.
Não tem nada a ver com a história.
Além do mais, este lugar não vai
funcionar porque não tem um Danny.
Não tem nenhum Danny aqui.
O que raio é um Danny?
O Danny gere o laser tag.
O Danny é o tipo que teve a visão.
Onde outros viam um terreno sujo,
ele viu luzes pretas,
extraterrestres de borracha,
adolescentes a correr com
armas laser, certo?
Foi como o Bugsy Siegel no deserto.
E quando a bolsa veio a baixo e o
Danny meteu-se em problemas,
ele veio exactamente à procura da
situação que estamos a oferecer.
O Danny vai olhar para o outro lado
para manter o seu sonho vivo.
Em outras palavras, pode-se
confiar totalmente no Danny.
Aquele tipo, o tipo das
sobrancelhas que não pára...
é um Danny?
Tu compras este lugar,
e tudo o que arranjas é um grande
edifício que verte água.
Não tens um Danny aqui.
Queres ficar para jantar?
Obrigado.
Que horas são?
Ainda é cedo.
O que foi?
Pensei que talvez,
se tiveres algum,
podemos fazer qualquer coisa.
O quê?
Sabes, aquela coisa
azul de que falavas?
Talvez tivesses um pouco.
Espera.
O quê?
Pensei que tinhas dito que o
miúdo vinha para casa.
Sim, daqui a umas horas.
E queres ficar pedrada?
Não sei porque raio
estás tão lixado.
Tu é que falaste disso no outro dia.
Sim, antes de descobrir
que tinhas um filho.
Que raio de mãe és tu?
O quê?
Que raio de mãe fica pedrada
com um miúdo para cuidar?
Ninguém pode dizer que não
tomo conta do meu filho.
Vens a minha casa
e julgas-me?
Como se tu não tivesses responsabilidades
e por isso podes ficar pedrado.
O que conheces sobre mim?
Eu tomo conta do meu filho.
Eu faço qualquer coisa por ele.
No dia que o Brock
nasceu, jurei...
Que não deixava que lhe acontecesse
o que aconteceu ao Tomás.
Morrerei primeiro.
Desculpa.
Olha, eu saio daqui se
é isso que queres.
Se é isso que queres
fazer, então vai.
Não é isso que quero.
Estava fora de mim quando
falei daquela cena.
Estávamos os dois.
Estás certa.
Eu não sei o que
é que já passaste.
Podes contar-me se quiseres.
Este bairro é governado
por gangues.
Eles controlam as drogas, as ruas.
E de certa maneira puxaram
o Tomás para dentro.
Sem o pai por perto.
8 anos de idade,
puseram o Tomás a
fazer pequenas coisas.
Um gangue qualquer.
Depois, quando ele fez 10 anos...
para iniciação ou algo assim...
fizeram com que
ele matasse alguém.
Ouvi rumores.
Não acreditei de início.
Mas vi-o uma semana depois.
Ele disse-me sim,
que tinha feito.
Deram-lhe uma arma.
Deram-lhe uma escolha.
Ele ou um gajo qualquer.
Então ele fê-lo.
Contou-me tudo como
se não fosse nada.
Ele disse quem matou?
Um traficante...
de outro gangue.
Mesmo na esquina ali adiante,
ao pé da Central.
Apareceu de bicicleta e matou-o.
Ao pé da Central?
Tipo, perto das
linhas do comboio?
Quando foi isso?
Há uns meses.
O que mais disse ele?
Que tinha baleado o tipo
mesmo no pescoço.
Matou-o à queima-roupa.
Apenas porque estava a
trabalhar na esquina errada.
Não vai acontecer outra vez.
Não ao meu filho.
Adivinha uma coisa.
As pessoas que dizem
"Adivinha uma coisa"
e depois esperam mesmo
que adivinhe...
Odeio essas pessoas.
Bem, ouvi dizer
que um paciente chamado
Schrader, Hank
vai ser dado alta
no final da semana.
Não é fantástico?
Estão a planear mandar-me
pela porta fora a rolar,
ou vão untar uma tábua e
mandam-me pela janela abaixo?
Ouve, não quero saber o que uma
maldita companhia de seguros pensa.
Não saio daqui até estar bom.
Hank, isto não é sobre o seguro.
Tenho falado com toda a
gente, e eles dizem
que estás suficientemente bom
para ires para casa.
Estou suficientemente bom?
Deve ser deve.
Hank, estás mais forte
a cada dia que passa.
Não precisas de
estar num hospital.
Nestas condições, preciso sim.
Vais estar tão confortável
em casa como aqui.
- Tens o mesmo equipamento...
- Todo o equipamento?
O equipamento que tens
aqui, que precisas.
Uma coisa temporária.
Podes fazer a fisioterapia em
casa, e será excelente,
porque estarás em casa.
Espera até veres o quarto.
Fiz com que pusessem lá o plasma.
Eu sei que era o que
sempre quiseste.
Só precisaste de ser baleado
para ser assim, certo?
Arranjei-te uma nova cama.
Uma cama de hospital?
Puseste uma cama de hospital
no meu quarto?
Hank, estarás em casa.
Tira isso de minha casa.
Ouviste-me, Marie?
Hoje.
Eu saio deste hospital
quando sair a caminhar,
percebeste?
E não antes.
O que é um Danny?
Um Danny é um cúmplice,
alguém que está dentro
do esquema,
que percebe de lavagem
de dinheiro,
que é pago para olhar
para o lado.
Agora, eu concordo contigo
que o laser tag é uma
má escolha,
mas sem um Danny,
a lavagem de carros não é
verdadeiramente uma opção.
E ele não te arranja outro Danny
para gerir a lavagem de carros?
É mais fácil de dizer que fazer,
se estamos à procura de alguém
que seja digno de confiança.
E eu?
Tu o quê?
Eu.
Eu serei o Danny.
Não, Skyler.
Isso não é uma boa ideia.
Sou perfeitamente capaz de
gerir um pequeno negócio.
Um negócio legal sim, não isto.
Em quem mais podemos confiar?
Walt.
Estou metida nisto.
E se estou metida nisto, vou
fazer da maneira correcta.
Tu não estás metida nisto.
Tu não estás...
- Estamos casados. Como não estou metida nisto?
- Não estamos casados.
Estamos divorciados.
Certo?
Na verdade, nunca cheguei a...
enviar os papéis.
Os casais não podem ser obrigados
a testemunhar contra si.
Portanto é uma coisa a considerar.
Jesse!
Respirador.
Certo.
Estou?
Sim. Tudo bem.
Está bem.
Estarei lá.
O que foi isso?
Um convite.
Walter, chegaste mesmo a horas.
Por favor, entra.
Espero que gostes de paila marina.
É um nome fino para
estufado de peixe.
Soa como um cliché, mas de facto,
é como a minha mãe o fazia.
Anda.
Podes ajudar-me a cozinhar.
Isto é um prato chileno
que adoro, mas nunca tenho
a oportunidade de o fazer.
As crianças não o comem.
Tu percebes.
Claro.
Importas-te?
Podes cortar o alho?
Muito fino.
Porque me convidaste?
Trabalhamos juntos.
Porque não descansarmos também?
Agora o alho.
Espanto-me sempre como os sentidos
trabalham tão ligados à memória.
Quero dizer, este estufado é simplesmente
uma mistura de ingredientes.
Separadamente, estes ingredientes
não me fazem lembrar nada.
Nada de mais.
Mas, com esta combinação exacta,
o cheiro desta refeição,
instantaneamente...
faz-me voltar à minha infância.
Como é que isso é possível?
Basicamente, tudo
acontece no hipocampo.
Ligações neurais são formadas.
Os sentidos fazem com que
os neurónios expressem
sinais
que vão para a mesma parte
do cérebro que anteriormente,
onde a memória está localizada.
Isto é algo chamado
memória relacional.
Não me cites nisto.
Estou um pouco enferrujado
em biologia.
Isso é muito interessante.
Walter,
gostaria de ajudar-te, se puder.
Ajudar-me como?
Quando comecei,
cometi muitos erros.
Mais do que aqueles que admito.
Gostava que houvesse alguém
para aconselhar-me.
Porque esta nossa vida,
pode esmagar-nos.
Agora és um homem rico.
E tens de aprender a ser rico.
A ser pobre, todos se desenrascam.
Que conselho tens para mim?
Nunca cometas o mesmo
erro duas vezes.
Tudo bem?
És o Tomás?
Ouvi dizer que eras
a pessoa indicada.
Sim? O que queres?
Metanfetaminas.
Podes desenrascar-me?
- 300.
- Por 1.75 gramas?
Foda-se, vá lá meu.
300.
Tudo bem?
Baza.
Tradução: Maston e Pvt.Ventura
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis