Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
UNITED4EVER
united4everteam@gmail.com
S02E01
Seven Thirty Seven
Legendas:
Einsteinzinho e Fr@n
UNITED4EVER
Quality is Everything!
[ eXtreme_HD ]
Bluray: Nícolasubs
O que é isso?
É azul!
Usamos um processo diferente,
mas é totalmente pura.
Pode ser azul,
mas é uma bomba.
Forte! Forte!
Azul, amarelo ou rosa.
Tanto faz, só
continue trazendo isso.
Tem razão. Vamos ganhar
muito dinheiro juntos.
Apenas lembre
para quem trabalha.
O que você disse?
Só disse que eles têm que
saber que trabalham para você.
Como se eles já não soubessem?
Está dizendo que
eles são idiotas?
Não, falei por falar.
Não está dizendo
que eles são idiotas?
Então não entendo.
Está dizendo que eu sou idiota?
É isso?
É o que está dizendo?
Tuco.
Por que nós não relaxamos?
Heisenberg diz, "relaxe"
Estou relaxado.
Estou relaxa...
Droga, cara!
Olhe isso, olhe!
Que bagunça.
Certo, Heisenberg!
Até semana que vem.
Já com a inflação...
Uma boa faculdade estadual,
já com a inflação,
digamos 45 mil por ano.
2 filhos, 4 anos de faculdade,
são 360 mil.
Quitação da hipoteca
da casa, 107 mil.
Desvalorização do imóvel,
30 mil. Total de 137 mil.
Custo de vida:
Comida, roupa, utilidades,
digamos 2 mil por mês,
deve dar para o básico.
24 mil por ano.
Sustentando-os por
uns 10 anos.
São 240 mil.
Mais 360, mais 137.
737.
737 mil. É quanto eu preciso.
É quanto eu preciso.
Eu e você ganhamos
70 mil por semana.
Serão mais 10 semanas e meia.
Arredondando, 11.
Mais 11 vendas. Sempre em lugares
públicos de agora em diante.
É possível.
Definitivamente possível.
Heisenberg!
Que diabos? O que
tem de errado com ele?
O que há com você?
Não aguenta nem umas
porradas, safado?
- Que merda, Tuco...
- Cale a boca.
Não há pulsação.
- Faça alguma coisa.
- Fazer alguma coisa?
Ele precisa de uma ambulância,
de um hospital.
Faça alguma coisa!
Você é esperto, não é?
Faça aquele negócio!
Não, não há nada.
- Assopre na boca dele.
- Não, não indicam mais isso.
- Não funciona.
- Você, venha aqui!
Assopre na boca dele!
Livre-se dele.
Não podemos nos desfazer
dele assim, cara.
Tem abutres, ratos e o resto.
Estou apenas dizendo que
não é lá muito cristão.
Parece um argumento.
Gonzo, ande logo!
Para que tanta pressa?
Acho que já acabamos aqui.
Vocês acabaram.
Oi, estou aqui atrás!
Olá?
Você não me escutou?
Oi, para você.
Não pode responder
quando chamo seu nome?
- Você está bem?
- Ótimo.
Chapéu novo?
Comprei frango
grelhado no Albertson's.
Quer que eu
esquente para você?
Onde você esteve?
Quer saber? Estou com
essa coisa no rosto.
Deixe eu me limpar
antes, certo?
O Walter Junior chegará em casa
a qualquer momento, então...
Chega.
Espere.
Pare.
Pare!
Sei que está assustado,
bravo e frustrado. E sei
que nada disso é justo.
Mas você não pode
descontar em mim.
Oi, cheguei!
Estamos mortos.
Mortos, cara!
Muerto! ou muerte!
O que quer que...
- Isso é suposição.
- É suposição?
- E supor não ajuda.
- Minha suposição não ajuda.
Fatos então. Fato A:
Meu telefone tocou umas 8 vezes
noite passada. Mudo, todas elas.
Segundo fato:
Às 3 da manhã, vi o carro preto
dele dando voltas na vizinhança.
Se ele quisesse nos matar,
- teria matado no ferro-velho.
- O que é isso? Suposição?
Está pensando como
se ele tivesse um
cérebro normal ou algo assim?
Não o viu espancar um
cara até a morte por nada?
E aquele jeito, o jeito
como ele nos encarou,
dizendo: "Vocês acabaram".
"Vocês acabaram"?
Quer saber o que significa?
Vou dizer o que significa.
Significa exatamente
o que parece, cara!
Certo. Somos testemunhas.
Pontas soltas.
Nesse momento, Tuco
está pensando:
"Eles fazem uma boa metanfetamina,
mas posso confiar neles?"
O que acontece quando
ele decidir que não?
É ele ou nós.
Entende? Ele ou nós!
Como você faria?
- Como assim?
- Especificamente,
como faria isso?
Passo a passo.
Certo.
Digamos que armemos uma
última venda, supondo que
ele não decida
nos eliminar antes.
Toda vez que levamos
um novo lote ele sempre
testa o produto, certo?
Quando ele abaixar a cabeça
para dar uma cheirada...
Então 3 tiros?
- 3, ou sei lá, 2 tiros.
- Mas são 2 ou 3?
- 2 tiros devem bastar.
- 2 tiros no peito?
- Ou no rosto?
- Qual é...
Eu apenas quero entender
como isso funciona.
Daremos um jeito depois.
Por agora,
o grandalhão, Gonzo, deve
avançar em você, certo?
Então vira-se para ele...
Quantos tiros nele?
É um cara grande.
Quantos tiros para derrubá-lo?
- Não sei. 3 tiros.
- Certo, 3 tiros.
Tuco e Gonzo. 2 homens mortos.
E agora, teria mais alguém lá?
Tuco geralmente anda
com mais alguém, certo?
Talvez alguns caras.
Seus ajudantes, capangas.
Certo.
Daremos um jeito nisso também.
Até o momento, quantos
tiros foram disparados?
Deve estar ficando sem balas.
Quantas esse revólver suporta?
Como você pode sugerir
que matemos um cara, se você
não sabe nem abrir a arma?
Não é tão fácil, é?
Cara, você fez isso.
Ligar para Skyler.
Olá. Ligou para Walt,
Skyler e Walter Junior.
Não podemos atender no momento.
Por favor, deixe uma mensagem.
Que madrugadores,
já levantaram e saíram?
Hank e eu vamos experimentar
um novo restaurante
essa noite.
Avise-me se
quiserem curtir.
Ouviu, "curtir"!
Walt Junior ficaria orgulhoso.
Eu conheço o linguajar.
Ainda estou na moda.
É chinês, o restaurante.
Não sei. Eu me sinto
como uma chinesa.
Você acha que as
pessoas na China
sentem-se como americanos?
Quando saem e pegam aquelas
embalagens para viagem,
com purê de batata
e bolo de carne e
tentam descobrir como
usar facas e garfos?
Imagino se isso acontece.
Certo, paro por aqui.
Ligue para mim.
Skyler não atendeu?
Obviamente,
não está em casa.
O que foi aquilo sobre chinês?
Jantar hoje.
Naquele novo lugar.
- Até que horas eles atendem?
- Não sei.
Tem consulta com Dave às 20h.
Não esta noite.
- Sim, tem, lembra?
- Não, é na quinta.
Tenho certeza que é na quinta.
Lembra que mudaram a consulta
no último minuto para você.
Eles vão cobrar multa.
Olhe, querida,
só tem mais 6 sessões.
E irei, Hank.
Disse que iria e vou cumprir.
Não posso fazer nada, se você
confunde os dias da semana.
Cuidado!
Desculpe, Sra. Schrader!
Olhe, é que...
Acho que Dave está
realmente ajudando.
Lamento por isso.
Ela está...
Cadê a minha ligação?
Ele acerta dois na areia,
dois na floresta
- e diz, "faça um quatro".
- Gomez.
O que tem para mim?
Venha rápido.
Bom dia para você também.
A polícia de Albuquerque enviou.
Aconteceu há 8 ou 10 dias.
- Conhece a Southwest Aniline?
- Sim, na rodovia 25.
- O lugar cheira a chulé.
- São eles. Veja só.
- Puta merda. O que foi isso?
- Termite.
Foi o que eles me disseram.
Queima a cerca de 2760 °C
Coisa que se vê em
filmes de James Bond.
Legal. Os caras
entendem do riscado.
Espere, retiro o que disse.
Não pensaram em roubar
um carrinho de mão?
Tentem rolar, seus idiotas!
É um barril, rola.
- O que eles levaram?
- Metilamina, uns 110 litros.
Fenilacetona?
Estão fazendo
metanfetamina às antigas.
Quem ainda faz isso?
Os da velha-guarda que
conheço estão mortos ou presos.
A sintética está escassa,
então os dois se arranjam
modificando a fórmula.
Isso e a termite,
indicam que eles
entendem de química.
Mas dizer que
são arrombadores?
Merda! Não confiaria neles
para invadir as Paraolimpíadas.
Têm estudo mas não
as manhas da rua.
Talvez sejam universitários.
Alunos de química
tentando a sorte grande.
Talvez. 110 litros
de matéria prima.
Com essa sorte grande acabarão
pisando em alguns calos.
Digo uma coisa,
melhor rezarem para nós os
pegarmos e não os caras de Juárez.
Sua filha quer sair.
Olá. Ligou para Walt,
Skyler e Walter Junior.
Não podemos
atender no momento.
Por favor, deixe uma mensagem.
Oi, sou eu. Pensei em
ligar mais cedo dessa vez,
antes de você sair
e enfrentar o dia.
Lembrei agora
que talvez demore mais
para chegar até o telefone,
devido ao peso
extra do bebê...
Oi, querida.
Walt, passou a
noite toda aqui?
Não, não.
Bem, não toda.
Eu tive um pouco de...
Meu estômago, sabe?
Sabia que ficaria levantando o
tempo todo e não queria acordá-la.
Como ele saberia onde moro?
- Tem certeza que era o Tuco?
- Quem mais poderia ser?
Alguma vez disse meu nome,
onde moro ou algo assim.
E quanto ao Gonzo ou ao morto?
- Contou algo sobre mim?
- Eu não disse nada!
Tuco deve ter investigado.
Ele tem seus recursos e meios.
Suas fontes, certo?
Ele está fechando o cerco.
O que acontece quando ele
descobrir que meu cunhado
é um agente do
Combate às Drogas?
Meu Deus, o que acontecerá?
Olhe, tem cinco balas.
Finalmente descobri como...
Finalmente...
Descobri!
Conseguindo uma
segunda arma para você,
nós não dobramos
nossas chances?
Matematicamente.
Tenho uma ideia melhor.
Graças a Deus!
Certo. Qual é a ideia,
Sr. White? Diga lá.
- Sementes.
- Sementes?
Sementes de mamona.
O que faremos com elas?
Esperamos um pé de
feijão mágico crescer?
Subimos nele e fugimos?
Vamos extrair ricina.
Arroz e feijão?
Ricina. É um veneno
extremamente eficaz.
É tóxico mesmo
em pequenas doses.
E passa facilmente
despercebido na autópsia.
- Certo. Então...
- Não toque neles.
É sério, pode ser envenenado
com essas sementes?
No final dos anos 70,
a ricina foi usada para
assassinar um jornalista búlgaro.
A KGB adaptou a ponta
de um guarda-chuva
para injetar uma minúscula
cápsula na perna dele.
E falo de uma dose não muito
maior que a cabeça de um alfinete.
- E o matou?
- Sim.
Agora precisamos bolar
um dispositivo injetor.
E depois...
Nada mais de Tuco.
- Oi, Sky.
- Oi, Hank.
Como vai?
Não é uma boa hora?
Não, entre.
Devia ter ligado antes.
Desculpe.
O que posso fazer por você?
Seria melhor...
Vamos sentar?
Não sei, Hank.
Depende do quanto isso
tem a ver com a Marie.
Ela o mandou aqui?
Claro que não.
Ela mal fala comigo.
Por isso vim aqui, está bem?
Auto-preservação.
E como.
Olhe,
sei que vocês têm seus
altos e baixos. Eu entendo.
E preciso me envolver nisso
tanto quanto preciso de
mais um buraco na bunda.
Mas se pudesse fazer o grande
favor de retornar as ligações dela.
Eu não...
Acho que não estou
pronta para fazer isso.
Comunicação.
Comunicação, certo?
Um canal de duas vias.
Vamos lá.
Sky, faça isso
por mim, por favor.
Pode gritar com ela.
Mas ligue para ela.
Marie rouba lojas, Hank.
Isso mesmo.
A tiara que ela me
deu no chá-de-bebê?
Ela roubou da
Gertrude Zachary's.
Quase fui presa
quando fui devolver.
E Marie não admite.
Ela não pede desculpas.
Se eu soubesse que iria
devolver, não teria...
Você sabe.
Sabia disso?
Estamos tratando.
Ela tem ido a um
terapeuta, Dave.
- Dave é muito bom.
- Dave é bom.
Mas é um processo
progressivo, Sky.
E precisamos ser
compreensivos.
Sabe? Temos que...
Você sabe. Temos que...
Apoiá-la para valer.
Temos?
Eu preciso de apoio.
Eu!
A mulher de quase
40 anos grávida,
com um bebê
inesperado a caminho.
Com um marido com
câncer no pulmão,
que desaparece por horas a fio,
e não sei aonde ele vai,
e ele praticamente
não fala comigo.
Com um filho mal-humorado
que faz o mesmo.
Com a conta
bancária no vermelho.
Com um aquecedor que
vaza uma ferrugem nojenta
que está apodrecendo
o chão da despensa.
E sequer podemos
pagar o conserto.
Mas saquei!
Talvez eu devesse dizer:
Hank, por favor,
o que posso fazer para ajudar
a mimada e cleptomaníaca
da safada da minha irmã,
que sempre dá um jeito de
ser o centro das atenções!
Porque Deus sabe que é ela
quem tem problemas
realmente importantes!
Quer que eu dê uma
olhada na despensa?
Basta isso?
Basta isso.
E agora?
Agora, marcamos o
próximo encontro,
em um lugar público dessa vez.
Tranquilo e seguro.
Fazemos o negócio de praxe.
E depois de vendermos
nossos 2 kg de sempre.
Oferecemos isso.
"A propósito, Tuco,
esta é nossa nova
fórmula de metanfetamina,
quer experimentá-la?"
Tudo bem.
Qual a diferença dela?
Caso ele pergunte.
Dizemos o quê?
Não sei. O que você quiser.
Deixa o usuário
incrivelmente chapado.
Quanta habilidade de
venda vamos precisar?
Aquele degenerado aspira
tudo que põe nas mãos.
Colocaremos a
culpa nessa coisa.
Enfim, levará 48 horas,
talvez 72.
Parecerá que foi
de causas naturais.
Tipo um ataque cardíaco?
Ou uma gripe, talvez.
Seus comparsas não
saberão nada além disso.
Estaremos livres de suspeita.
Não se o Tuco
nos matar antes.
Fique quieto.
Oi, Hank. O que há?
Oi, camarada.
Já foi em casa?
Não. Por quê?
Bem...
Porque fiz besteira
das grandes.
Já peço desculpas pela bronca
que vai ouvir da Skyler.
Só queria que elas
voltassem a se falar.
Ledo engano. Deveria
ter ficado na minha.
Tudo bem.
Eu e minha boca grande.
Bem, isso acontece.
Não tem problema.
Não se preocupe.
Obrigado, cara.
Obrigado mesmo.
Jesus, esposas, não?
Hank, infelizmente,
- Eu realmente...
- Sim, não quero retê-lo.
Na verdade, estou
trabalhando, então...
Quer ver algo
realmente bizarro?
- Eu gostaria, mas...
- Sério, Walt, isto é...
Tem que ver a cena de crime onde
eu e Gomie estamos. Espere aí.
Espere, espere.
Deve chegar em um segundo.
Acho que poderia
ser pior, não?
Poderíamos estar tendo
um dia como o desses dois.
Dois cabeça-de-vento.
Acho que irritaram
o cara errado.
Walt, está aí?
- Vou levar isso.
- Não! A arma é minha! Preciso dela!
Não precisa!
Não se sair da cidade.
Vá embora. O Tuco ter matado o Gonzo
significa que seremos os próximos.
Preciso ir para casa.
Minha família.
Skyler?
Walter Junior?
Cadê o Walter Junior?
Jantando na casa do Louis.
Supostamente.
Tive a casa só
para mim o dia inteiro.
Onde esteve dessa vez?
Walt, venha aqui e
converse comigo, por favor?
Vou já.
Reconheço esses dois birutas.
Conhecidos comparsas de um psicótico
de merda chamado Tuco Salamanca.
Acho que ele se
cansou da parceria.
- Eu posso?
- Vá em frente.
O grandalhão
parece mais recente.
Encontraram algum
ferimento mortal?
Vejo muito sangue, mas
nenhum buraco de bala.
Terminou de tirar fotos?
Tudo bem. Vamos deitá-lo.
Deixe-me sair do meio.
Minha nossa!
Droga, Ricky.
Deixe algo para o legista.
Isso é demais.
Chamem o Jay Leno. Temos o
criminoso mais burro do mundo.
Ele não foi assassinado.
Olhem.
O abestadão aqui estava
movendo o corpo do outro,
quando a pilha desmoronou.
Esmagou e furou seu braço.
E ele sangrou até a morte!
Justiça divina.
Adoro.
Não adora?
Tire uma foto
minha com o cara.
Vou me abaixar aqui.
Veja se está pegando tudo.
Fale comigo, por favor?
Não sei por onde começar.
O que diabos faz aqui?
Entre.
Entre!
Vamos.
[eXtreme_HD]
extremehdsubs@gmail.com
UNITED4EVER
Quality is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org