Breaking Bad S04E09
"Bug"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Eu consigo fazer sozinho.
És como uma abelha na porra
de um piquenique, Marie.
- Bom dia.
- Olá, companheiro.
Pronto para a festa das pedras?
Vês? Eu sabia.
"Exposição de minerais" é um género
de código para clube de strip.
Tens alguma solteira?
Já está, pronto.
Não o deixes ficar
muito doido, está bem?
Se puseres mais um geode
gigante aqui, ficaremos a dormir na garagem.
- Pronto, já entendi.
- Desculpa.
Meu Deus, esta foi a semana
mais longa de sempre.
Só espero que não seja
um desperdício de tempo.
Faz figas.
Descontrai, companheiro.
Isto não é um filme de espionagem.
É mais tipo Rocky.
Apanha o mau da fita!
O que... o que...
O que estás a fazer, companheiro?
- A ir-me embora.
- Não, tens de entrar
e pedir alguma coisa como da última
vez, para evitar suspeitas.
Além disso...
quero um batido de baunilha.
Usamos o drive-through.
Muito bem, vejamos o que temos aqui.
Mas que raios... olha para isto.
Trabalho... casa, trabalho, casa.
Quer dizer, este tipo...
vai a dois lugares, todos os dias,
a semana inteira?
Inacreditável.
Filho da puta vendedor de frangos.
Hank, é possível que...
talvez, e é só uma hipótese...
não seja o teu homem?
Alguém assim deve ter algo a esconder.
E agora o que fazemos?
Como o faço para capturar?
Pois...
Como?
Sim, olá.
Vivo no número 4900
de Doswell Place
e quero denunciar...
um homem muito suspeito que
anda a rondar o meu bairro.
Ele anda num Sedan azul e...
tem andado a rondar uma casa em
particular por muito tempo.
Obrigado, muito obrigado.
Se fizesse isso,
ficaria muito agradecido.
Muito bem.
Acho que é melhor começarmos.
Já comecei.
Ai sim?
Ouve...
Arranjas-me um desses?
- Um desses quê?
- Cigarros.
Sim, ainda está lá, está bem?
Ainda não tive oportunidade.
Dá-me mas é um.
Então, que tens feito?
O quê?
Sabes, fala-me...
do teu dia-a-dia.
Que fazes depois do trabalho?
Vou para casa, ver televisão.
O que vês?
Sei lá, coisas.
Dá-me um exemplo.
Tipo...
"Ice Road Truckers".
"Ice Road Truckers"?
E do que fala?
Pessoas a guiar no gelo.
Já te disse que vou fazê-lo.
E já agora, tens de inalar.
Que cena, meu, não tens cancro
que te chegue?
Ouve...
já disse...
que o fazia...
e vou fazê-lo.
Pois, claro...
que importância tem isso?
Somos na mesma ambos homens mortos.
- Olá.
Estou a ligar em má altura?
Não, tenho alguns minutos.
Então, o Sr. "Tenho quase 16
por isso deixa-me em paz"
não quer uma festa de aniversário grande,
só quer sair com os amigos
e por mim, tudo bem.
Que achas?
Por mim, também.
Então, estive a pensar
em organizar...
um jantar com a família mais chegada,
uma festa não-oficial, e...
fazemos o que está certo, e...
compramos-lhe um carro.
Usado, acho que é o melhor.
Mas não mais do que 5 anos, air bags,
com segurança, essas coisas todas.
Tens alguma coisa em mente no
carro que comprar...
ou simplesmente...
posso comprá-lo...
Sim, podes comprá-lo.
Está bem.
Olha...
mudando de assunto,
só te queria dizer que...
o negócio está a correr bem.
Muito bem até.
Tão bem que até estive a pensar em...
que tu nem precisas de trabalhar...
no teu segundo emprego.
Estamos a ter muito lucro?
Estamos quase lá.
Mais um mês ou dois...
podemos...
chegar ao objectivo.
E portanto, quando chegar a esse momento...
talvez devesses começar a pensar
numa estratégia para fugir.
Estou a pensar nisso.
Está bem.
Olá, amigo. Acordei-te?
Não, Hank, já me levantei.
Ainda bem.
- Que estás a fazer?
- Estou a...
Olha, vou direto ao assunto,
tenho outro favor para te pedir.
Tenho andado a pensar no Gus Fring
que não vai a lado nenhum.
Restaurante, casa...
restaurante, casa... para
a frente, para trás... para
a frente, para trás.
Agora estou mais convencido
de que é treta,
porque ele tem mais
13 restaurantes, certo?
Por isso comecei a pensar
neste pequeno império dele, certo?
14 restaurantes... Quem será o fornecedor?
Onde é a base de operações?
Portanto fiz uma pequena
pesquisa e... bingo!
A Pollos Hermanos tem
um centro de distribuição central.
Não é longe da cidade.
É um sítio enorme. Estás a ver...
Estou a olhar para
ele neste preciso momento.
É um enorme armazém
e aquelas casas...
pré-fabricadas... ou barracas, como queiras.
Muito espaço para esconder
atividades ilícitas.
Interessante, não é?
Então, que dizes, amigo?
Queres ir dar um passeio?
Sabes, Hank...
Isso é ótimo, a sério, mas...
não vou mentir...
Apanhaste-me um pouco...
mal disposto.
Estás a falar de uma
indisposição, tipo, cagar?
Sim. É...
Embaraçante, é isso.
Sabes...
é apenas coisas do estômago, e isso...
Sim.
Está fora de controlo. Muito intenso.
Comida mexicana que me caiu mal...
- No centro comercial.
- Sim, sim.
Já percebi. Não precisas de
fazer um desenho.
Provavelmente, arranjarei outra pessoa.
- Claro. Lamento, Hank.
- Não lamentes.
Estive a puxar muito por
ti ultimamente. Agradeço muito.
Eu arranjo outra pessoa.
Outra pessoa?
Sim. Tenho a certeza que
arranjarei alguém para me levar lá.
O meu treinador, o Chuck.
Vou pedir-lhe.
Olha, ouve...
Isto deve ser apenas
uma coisa de 24 horas...
Talvez 48 horas, no máximo.
Achas que podias aguentar
um dia ou dois?
Bolas, meu... Não...
Sabes, queria muito
ser aquele...
que te leva lá.
E gostei mesmo muito...
de estar contigo e de ser capaz...
de te ajudar.
Pois, eu sei.
Se isso significa
assim tanto para ti.
Só tens de me ligar quando te
apetecer, está bem?
Obrigado,
assim o farei.
Adeus.
- Estou?
- Mike...
Ouve, só queria dizer, primeiro que tudo...
não fiques zangado.
- O que foi, Walter?
- O meu cunhado...
da DEA...
Em breve, ele provavelmente vai...
Num futuro próximo...
ele vai até um certo centro
de distribuição para...
procurar coisas.
Sim, apenas...
para procurar coisas...
Pois.
Mike?
- Para onde vai isto?
- Para outro lado.
Está tudo pronto.
Obrigada. Por favor, entregue isto
ao profissional de cuidados com o carro.
Então, polir para si hoje?
Certo, excelente.
Por favor, entregue isto ao
profissional de cuidados com o carro.
E o Explorer preto?
Sim, claro que podemos lavar
os tapetes, mas...
mas a melhor maneira de gastar o
dinheiro é comprar acessórios deluxe.
E os SUVs são extra.
E, por favor, entregue isto
ao profissional de cuidado com o carro.
Obrigada.
Por favor, entregue isto
ao profissional de cuidado com o carro.
Olá, Sky.
Meu Deus. Ted.
O que estás...
Alguém do escritório disse que
trabalhavas aqui, portanto pensei...
em vir aqui e vir cumprimentar.
Bem, olá.
Estás com ótimo aspeto.
Não...
Não, provavelmente devo estar
com um aspeto horrível.
Nada disso.
Pareces feliz.
Da última vez que te vi...
Ora viva.
Acontece que, Skyler, é que...
preciso mesmo de falar contigo.
Ted,
acho mesmo que não temos nada
sobre que falar.
Na verdade, temos.
Uma auditoria?
Espera, uma auditoria... amanhã?
Tens isto há quanto tempo?
Há algum tempo...
Não sabia se te contactava ou não.
Contactar-me? E que tal
um advogado? Ted...
Ted, isto é...
é a CID.
A divisão criminal.
Meu Deus, estás perante
uma acusação criminal.
Uma multa de 100 mil dólares
para além dos impostos que já deves, mais...
5 anos na prisão!
Pois, é grave.
Pois, é mesmo.
Olha, passa-se o seguinte.
Estava a pensar se por acaso...
haja uma maneira de me ajudares com isto.
Ajudar?
Ajudar como?
Bem, com o teu conhecimento...
de como as contas ficaram como
ficaram, talvez haja uma maneira...
de poderes desfazer...
o que lá está.
- Queres que desfaça as contas?
Talvez haja um método ou qualquer truque
de contabilidade que possas...
fazer para...
- Ted.
Não funciona assim, o dano já está...
O meu nome.
As minhas assinaturas...
estão em todas essas contas.
Skyler, sou responsabilizado, tu não.
Deixa-me explicar o que
vai acontecer, está bem?
Assim que o CID vir isto
como uma fraude de impostos...
vão construir o caso
mais forte possível contra
ti, e assim que
começarem a andar por aí,
eles têm uma taxa
de condenação de 80%.
Isso porque lhes permitem
monitorizar o teu correio...
e colocar escutas nos telefones...
e não é apenas a ti, Ted..
Estão todos envolvidos
nessas contas.
Não posso permitir uma coisa
dessas na minha vida.
Não posso ser auditada.
Skyler...
vais ficar bem, está bem?
Eles estão atrás de mim.
É o capitão que eles querem, não uma
caixa qualquer numa lavagem de carros.
Sem ofensa.
Desculpa.
Não...
Não quero que te preocupes, está bem?
Vou pensar numa maneira
de ultrapassar isto...
de qualquer maneira, está bem?
Aqui.
Então, ele vai matá-lo?
Quem vai matar quem?
O Gus.
Ele vai matar o cunhado
do Sr. White?
Quero dizer, é ele a razão
por isto tudo aqui, certo?
Porque...
é completamente lógico...
ele despachar o bacano.
Um agente da DEA...
a vasculhar as nossas cenas...
Quem precisa disso, não é?
Faz sentido...
livrarmo-nos dele, para sempre.
Mas...
matar um polícia...
não me convence.
Podia parecer suspeito se...
o tipo que o anda a investigar
de repente morresse.
Depois há...
o Sr. White.
Que seria ainda mais lixado se...
tivesse família a ser morta.
Nunca mais fabricaria para o Gus.
Parece que há...
vários ângulos a considerar.
Se acontecesse alguma coisa ao homem,
terias algum problema com isso?
Quem se importa com o que penso?
Filho da puta.
Põe-te confortável, miúdo,
podemos ter de ficar aqui por um bocado.
Baixe-se!
Si.
Diga-lhes...
que a resposta é "sim".
- Devo sequer perguntar?
- Eu não perguntaria.
E então? Isto vai ser uma...
coisa regular agora?
Produção de metanfetaminas
e despejo de cadáveres? Céus.
Pega é num barril de sobra, Walter.
O que foi desta vez?
O que fez este pobre
sacana para irritar o Gus?
Ou o Gus só precisava de
mandar outra mensagem?
Cala a boca.
Calas a tua boca,
ou eu calo-a por ti.
Não quero que fales comigo nem com o Jesse,
vai apenas buscar o barril.
E se planeares chamares a polícia
a um dos meus homens outra vez...
vai e traz dois barris.
Yo.
Mike...
penso que nunca lhe agradeci pelo...
que fez.
Obrigado.
Na próxima vez, não fiques lá
parado como um idiota.
Mexe os pés, corre e por aí fora.
Mas a sério...
o que era aquela história do Gus?
- História?
A merda à Exterminador?
Ir ao encontro das balas?
O que raio estava ele a fazer?
O cartel precisa do Gus.
A rede de distribuição dele.
Não têm intenção de matá-lo.
Mas o quê? O resto de nós
é tipo, temporada aberta?
Ele está a fazer algo em relação a isso?
- Ou andamos ao tiro ao alvo enquanto ele...
- Miúdo.
Chega.
Se tens perguntas...
pergunta-lhe a ele.
E aqui outra vez.
Chegada não reportada.
É mais de um ano seguido, até agora.
Quer dizer algo sobre isto? Porque...
está-me a ser difícil perceber.
Bem, tive de...
dar uma olhada nas cópias dos recibos
para refrescar a minha memória.
Demore o tempo que precisar, Sr. Beneke,
é por isso que aqui estamos.
Desculpem ter chegado tão atrasada.
Perdi-me. Viva, Ted.
Sky.
Este edifício é tão confuso.
Há portas em todo o lado.
Olá, como se chama?
Agente Especial James Bekaris.
Especial. Skyler White.
Sra. White.
Você é a contadora do registo
de muitos destes relatórios, está correto?
- Culpada.
- Bem, então, talvez possa ajudar
nesta história de receita perdida?
Perdida?
Não, está aí.
Não.
A receita sem dúvida que
fluiu através desta companhia.
Mas não está tudo
contabilizado nos seus relatórios.
Deixe cá ver.
Bem, sabe, esta conta aqui?
Esta é a conta do Sr. Keller, e o
Sr. Keller é um velho amigo do pai do Ted
e manda sempre um pagamento eletrónico,
que, pessoalmente, odeio
porque sou uma verdadeira pessoa do papel,
mas o Sr. Keller é um ambientalista.
Portanto, como não houve um cheque
físico, não o adicionei no livro, mas...
o dinheiro está lá.
Sra. White, leu a Secção 61 do IRC?
Não percebi o que acabou de dizer.
Como o rendimento bruto
de um negócio é definido.
- Não está permitida de fazer aquilo.
- Bem, creio que estou.
Não, não está.
Bem, sabe o que se diz sobre opiniões,
certo? Toda a gente tem uma.
Mas a sério, estou.
Não importa se é um cheque eletrónico
ou de papel, rendimento é rendimento.
Não tem permissão para não o declarar.
Quando dou entrada de tudo no Quicken,
nada sinalizou vermelho, portanto
significa, que está tudo bem, certo?
Quicken.
Usou o Quicken para organizar contas
para um negócio deste tamanho.
Sim. Vocês usam isso aqui?
Porque é o melhor.
É como ter uma calculadora
no computador. Fantástico.
Sra. White, como arranjou este emprego?
- O Ted contratou-me.
- Não.
Estava a falar das suas qualificações.
Quais são as suas qualificações?
Onde obteve o seu treino?
Bem, não tive treino
nenhum, por assim dizer,
sempre fui naturalmente boa com números.
Tenho um bom instinto por eles.
Certo, Teddy?
Certo.
Agora tudo está a fazer sentido.
Sra. White, tenho mesmo de perguntar.
Não está a organizar contas
em mais lado nenhum, pois não?
Neste momento? Não.
Sou uma empregada de caixa
numa lavagem de carros.
Não tenho bem a certeza
do que se passou ali.
O que se passou são boas notícias.
Ignorância da lei não é o
mesmo que criminalidade,
equivale a ignorância.
Olha, paga os teus impostos
atrasados, paga as tuas penalidades
e continua pelo teu caminho,
põe-no para trás das costas.
Pago com o quê?
Devo-lhes 617.000 dólares. Como posso...
Olha, arranja maneira, está bem?
Acabaste de te esquivar da prisão.
Vende os teus bens, livra-te do BMW,
pede uma segunda hipoteca da tua casa.
Uma hipoteca? Tenho um
penhor em cima de mim.
Não tenho bens.
Não sobram bens para vender.
Ted.
Se não lhes pagares,
eles voltam a abrir a investigação.
E aquela pequena ficção que acabei de
criar ali será completamente descoberta.
Tens de te assentar.
Quem me dera.
Entra.
Espero que tenhas vindo com apetite.
Sim.
Penso que sim.
O Mike disse-me que tens umas perguntas.
Sim.
Primeiro comemos.
E depois falamos.
Pode ser.
O que estou a fazer aqui?
Eu sei que tens preocupações.
O que aconteceu ontem com o
meu homem na quinta
foi uma coisa terrível.
O gajo ter a cabeça rebentada? Sim.
Eu convidei-te a minha casa.
Preparei comida,
para que nos pudéssemos sentar e falar.
Discutir o que se está a
passar neste negócio
o nosso negócio, como homens.
E vou explicar tudo o
que se está a passar.
Vou responder às tuas perguntas.
Mas primeiro...
preciso que me respondas a uma pergunta.
Consegues fabricar a fórmula do Walter?
O quê?
A fórmula do Walter.
Consegues produzir este produto?
Sem ajuda nenhuma, sozinho?
Não.
Porquê?
Está a perguntar-me se consigo fabricar
as metanfetaminas do Sr. White?
Sem ele?
Eu?
O falhado drogado que estava prestes
a aniquilar e a largar no deserto há um mês?
É este o seu plano?
Convidar-me a sua casa,
fazer o que quer que isto seja,
ser meu amigo e
fazer-me sentir
importante
e depois fazer-me continuar
a fabricar para si
depois de matar o Sr. White.
Quer falar como homens?
Vamos falar como homens
Se mata o Sr. White,
também vai ter de me matar.
Não foi isso que te perguntei.
Estás aqui
porque a situação com
o cartel estão insustentáveis.
E preciso da tua ajuda.
Preciso que ajudes a evitar uma guerra.
Agora, se não te importares...
responde à pergunta.
Não ias sair?
Sim.
Yo, Sr. White...
Preciso mesmo de falar contigo, não sei
se estás com a tua família, mas...
isto é importante, portanto espero...
que consigas passar por cá.
Graças a Deus. Entra.
- Queres uma cerveja, ou alguma coisa?
- Não.
- Posso sentar-me?
- Sim, sim, claro. Estás à vontade.
Pronto, então...
Pronto, então... diz-se por aí que eles...
querem que eu vá para o México.
Há... uma espécie de guerra a fermentar,
entre o Gus e o cartel.
"Diz-se por aí"?
Sim, o cartel tem andado a
atrapalhar na operação do Gus,
tipo a assaltar carrinhas, para
tipo, mandar uma mensagem. E ontem...
aquele tipo que levámos para
o laboratório... deram-lhe um tiro.
Mesmo à minha frente,
Rebentou a cabeça dele.
Um sniper qualquer acertou-lhe
tipo a 1 km de distância.
De qualquer maneira, eles têm
conseguido aguentá-los, mas...
entre o cartel ter shots de erva e
o teu cunhado ter tentado atirar uma rede,
pelo que aconteceu, como se diz,
uma pedra e uma situação de local tenso.
Então... o Gus vai desistir.
O cartel quer metade
de toda a operação do Gus,
e querem a tua fórmula.
E ele vai-lhes dar.
Bem, tenho de lhes dar.
Tenho de ir ao México, e ensinar
a um monte de químicos do cartel
como fabricar um pouco do produto azul.
o Gus não confia em ti, portanto,
tenho de ir eu. Tu és o químico, meu!
Sabes, não sou eu! Digamos que vou...
lá, sabes, até lá, vou à selva,
ou onde quer que seja,
e digamos que eles têm,
tipo, químicos de verdade, do Cartel,
a perguntarem-me coisas de química às
quais não sei responder porque não sou tu.
E se, tipo, todo o equipamento
é em mexicano em vez de inglês?
Estás a perceber? Não sei, não sei...
Se eu estrago isto...
estou morto! Todos nós.
Sr. White, preciso da tua ajuda.
Talvez pudesses... ensinar-me.
Ou algo do género.
Ou pode dar-me algumas notas.
Sr. White?
Então viste o Gus?
O quê? Não.
- Não viste o Gus?
- Não.
Então quem te disse isso tudo?
É dito por aí, como eu disse.
Dito por aí.
Por quem?
Pelo Mike e os outros. Eles disseram.
Então esse "outros" não inclui o Gus.
Não estiveste com o Gus, não viste
o Gus, não falaste com o Gus.
- Por que estás...
- Estiveste em casa do Gus na noite passada?
O quê?
Mas que raios...
Meu Deus.
Ainda está aqui.
- Ainda está aqui.
- Meu Deus...
Olha-me nos olhos e diz-me
que não estiveste em casa
dele na noite passada.
Eu...
- Sim...
- Olha, não tinha alternativa, está bem?
Está bem? Eu sabia que irias reagir assim,
eu sabia que te ias passar,
e que não irias acreditar em mim.
Foi por isso que não disse nada.
Só houve um grande tacho de estufado,
ele só fez um grande tacho
e nós os dois comemos dele.
O que era suposto eu fazer?
- Envenenar-me?
- 2 horas e 18 minutos,
e não arranjaste maneira de lhe dares.
- Ele nunca saiu da sala!
- Seu mentiroso de merda!
Tinhas uma coisa para fazer, uma.
É a única coisa, devo acrescentar
que salvaria as nossas vidas,
mesmo ali, estavas em casa dele,
e não tiveste coragem para o fazer.
2 horas e 18 minutos?
Nunca tiveste intenções
de o matar, pois não?
Como sabes que estive em casa
dele na noite passada?
Estavas-me a seguir?
Assim. Foi assim
que soube.
Colocaste escutas no meu carro
Das 19:10 às 21:28,
2 horas e 18 minutos, mas...
não tinhas intenções de o fazer, pois não?
Nem a mais pequena intenção...
Depois de tudo o que fiz por ti,
colocaste uma escuta no meu carro?
Desculpa, depois de tudo
o que fizeste por mim?
O que fizeste por mim?
Mataste-me, foi o que fizeste!
Condenaste-me à morte!
E agora queres conselhos?
Está bem, eu dou-te conselhos: vai ao México
e estraga tudo, como sei que vais fazer,
e acaba num barril algures!
Consegues andar?
Sim.
Sai daqui, e nunca mais voltes.
Tradução: Maston, Pantufa1,
tellos0 e Renegade6921
Revisão: Maston