Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Você acha que vai
ficar bem sozinho?
Ficarei.
Sem problemas.
Sr., se quiser fumar,
terá que ficar mais 7 metros
longe da porta.
Então me empurre, danado.
- O que houve?
- Homem branco.
Cerca de 40 anos.
Múltiplas perfurações de tiro.
Pressão sanguínea
mínima em 70.
Pulso 140.
1-4-0.
Braço fraco e fibroso.
Sem respiração no lado direito,
a barriga está rígida.
Apresenta palidez
e transpiração.
- Quantas perfurações?
- Quatro.
No ombro e quadril
atravessaram.
Pulmão direito e
quadrante inferior esquerdo.
Não parecem ter atravessado.
Vamos injetar
2g de oxigênio.
- Qual a taxa de hemoglobina?
- 7.3.
Preciso de dois intravenosos.
6 bolsas de sangue O - negativo.
Verifique compatibilidade.
Raio-x do peito e abdome.
Avise a sala de operação
que estamos a caminho.
Sala de Operação 1 está vazia.
Vamos colocá-lo lá.
Jesse, foi mal o atraso, cara.
Caramba, irmão,
olha só pra você.
Que estrago.
Como está se sentindo?
Tudo bem?
Na verdade...
Estou ótimo.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Keader | Renalle
Marcio Paz | Nícolas
Ressync para o WEB-DL:
Nícolasubs
Breaking Bad S03E08
I See You
united@united4ever.tv
Eu não entendo.
Pensei que as coisas
estivessem indo bem.
Eu...
Eu achei que estivéssemos
numa boa. Sabe?
Estávamos nos tornando
um time de verdade.
Não. Na verdade, não.
Tem a ver com o negócio
da temperatura?
Porquê garanto
que não acontecerá de novo.
Não. É mais que isso, Gale.
É muito mais que isso.
Você pode explicar?
Bem, claro que posso.
Mas acho que
nenhum de nós...
vai se beneficiar
de uma prolongada...
Bem... É...
Pois é.
Eu montei o laboratório inteiro.
Você disse que gostou
do jeito que ficou.
E gostei mesmo.
Da maior parte.
Olha, você é um bom químico,
bom mesmo.
Tem um futuro promissor.
É só que... Que eu...
É que...
Nós temos diferentes...
Ritmos, Gale.
É como...
Como se eu fosse
música clássica.
Mas você está mais para...
Jazz.
- Jazz.
- Jazz. Isso.
E Deus sabe que não
tem nada de errado com o Jazz.
É só que eu preciso de...
- Música clássica.
- Exato.
Droga.
Cara, isso é um arraso!
E aí, parceiro?
- Não dá pra acreditar!
- Ele é meu substituto?
Jesus!
Olá, sou o Gale.
Prazer em te conhecer.
E aí?
Devíamos ter saído
daquele trailer há meses.
Está tudo brilhando aqui.
Desculpa. Devo
ter perdido algo.
Eu não queria...
Isso...
não faz sentido.
Então...
Eu acho que...
Santa mãe de Deus.
É o melhor a se fazer.
90 quilos por semana.
Entendeu?
Cara!
Sr. White!
Certo. Tem muita coisa
pra te mostrar.
Algumas técnicas novas
pra aprender.
O quê? Agora?
Sim, agora.
Só temos alguns dias...
antes que nosso próximo
lote vença.
E preciso que você
seja mais rápido.
Beleza.
Só estou dizendo...
Como é o serviço de celular
aqui embaixo?
É inexistente.
Estamos blindados.
Tem uma linha para emergências.
Vamos lá.
Então não conversou
com ninguém hoje,
além do Capitão Nerd ali.
Por quê?
Seu cunhado.
O que tem ele?
Na chegada, ele não respondia.
Há alguma exposição
dos ferimentos?
Pressão sanguínea em 80.
Ele está respirando
pelos dois pulmões.
- Este fêmur está péssimo.
- O outro não está muito melhor.
Vamos tirar esses sapatos.
Veja se tem pulso.
Tem algum medidor
arterial ou um ABI?
Onde está o sangue?
- Senhor, posso ajudar?
- Sim, eu...
- Tudo bem. Ele é da família.
- Obrigado.
Marie.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Não sei o que dizer.
Como ele está?
Não sei.
Eles não falam nada.
Ele ainda está em cirurgia.
Atiraram quatro vezes nele.
Meu Deus.
- Cadê a Holly?
- Eu tenho uma babá.
- Como você está?
- Bem.
Certeza?
Estou bem.
Só preciso de ar fresco.
Certo.
- Deixe que eu abro a porta.
- Não precisa. Estou bem.
Walt.
Walt, esse é Isac Merkert.
Cunhado do Hank.
- Eu sinto muito.
- Obrigado.
Pode nos contar alguma coisa
ou dar algum detalhe?
Até agora, só sabemos que dois
homens emboscaram o Hank.
Não tinha nenhuma
identidade com eles.
Provavelmente são mexicanos.
As tatuagens indicam uma ligação
com o cartel de drogas.
Por que atacaram o Hank?
Não temos certeza ainda.
Pode ter relação...
com uma investigação
que Hank conduzia.
Ou pode ser uma mensagem
pra Narcóticos.
Eles tinham um machado.
Os cartéis costumam
ser dramáticos.
Jesus.
Onde eles estão?
Quer dizer, eles...
Hank alvejou os dois.
Ele matou um logo de cara.
O outro está lá em cima,
em situação crítica.
Seu cunhado é um filho da mãe
durão por alvejar os dois,
considerando que
nem estava armado.
Ele não estava com a arma?
Por que o Hank
estava sem arma?
Marie, foi a queixa de agressão.
Tive que suspender
o Hank da investigação.
Isso significa que tive
que confiscar sua arma.
É procedimento padrão.
Ninguém...
Certo, tudo bem.
Ouça.
Se o tivessem ouvido
desde o começo,
e o tivessem deixado prender
aquele degenerado,
ele não precisaria cuidar disso
com as próprias mãos.
E teria uma arma
pra se proteger.
- Marie, vamos...
- Não, só...
A culpa é deles.
Ele não tinha
uma arma.
Querida, isso não está ajudando.
Você.
Que tipo de parceiro
você é?
Você deveria ter dado
apoio pra ele.
E onde você estava?
Onde você estava?
No Texas.
E você.
Você deveria proteger
seus agentes.
Ao invés de tomar suas armas.
E não dar suporte,
nem protegê-los.
- quando eles...
- Marie!
Querida, vamos nos sentar.
Está bem?
Não vou fazer nada até que
estes dois caiam fora daqui.
É sério.
- Desculpe.
- Vá!
Vocês não são
bem vindos aqui.
A Narcóticos não
é bem vinda aqui!
Vamos.
Vamos nos sentar.
Não é só eles.
É você também, Walt.
Esse Pinkman que o
Hank estava atrás...
Hank nunca teria
nem ouvido esse nome
se você não tivesse
comprado maconha dele.
- Marie...
- Já pensou nisso, Walt?
Pensou?
Alguma vez já pensou em
tudo que fez ele passar?
Marie, já chega.
Você está chateada.
E está procurando
alguém pra culpar.
É compreensível,
mas não culpe Walt.
Não é culpa dele.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Querida...
Está tudo bem.
É o Hank.
Pronto, terminou.
O próximo.
Olá!
Jesse Pinkman está em casa!
Meu querido Deus.
Walter White, vá para o telefone
mais próximo.
Walter White, por favor atenda
ao telefone.
E aí, vamos trabalhar
ainda esse ano?
Que diabos está pensando?
Por que está ligando pra cá?
Tentei seu celular, e foi
direto pra caixa de mensagem.
- Como deveria procurá-lo?
- Não devia.
Olha, cara, foi o dia todo.
Quanto tempo dura esse luto?
Marca aí quanto tempo pra mim.
O que estou dizendo é que
temos uma programação, certo?
Minha família vem antes
da sua programação.
Cara, não é a
"minha" programação.
Temos responsabilidades aqui.
Vou chegar aí
quando chegar aí.
Quer saber? Tanto faz.
- Eu vou cozinhar sozinho.
- Você não vai fazer isso.
Por que não?
Bem, pra começar,
você não está nem
um pouco familiarizado
com nenhum equipamento.
Tem que ter algum
tipo de manual, certo?
- E eu posso ler.
- Jesse, não toque em nada.
Ei, pare de me tratar como
se eu fosse seu assistente.
Não sou sua vadia
pra receber ordens.
Somos parceiros.
Lembra?
Eu preciso que se sente
e espere, e estarei aí
assim que puder.
Muito obrigado por
suas palavras gentis.
Nós, realmente agradecemos isso.
O que, sua esposa está aí?
Sim. Sim, ela está
e ficará feliz em saber que
perguntou por ela.
E por favor, não
se esqueça de nós.
Ei, diga ao seu cunhado idiota
pra ir direto para a luz.
Então, estou pensando em,
talvez devêssemos trazer
café da manhã pra todos.
É, parece bom.
Sabe quem era?
Sabe, esses ovos
não estão tão ruins.
- Olha pra isso.
- Olhar o quê?
O quê? Isto. Estas marcas.
Este garfo está
completamente imundo.
Diga que está vendo isso.
Você tem bons olhos.
Olha pra isso.
Marie, são só pontos de água.
O garfo está ótimo.
Não são pontos de água.
Isso está sujo.
Essa é uma peça de prata,
obviamente não está limpo.
Está coberto de germes
da boca de outra pessoa.
Só Deus sabe.
Sério, tia Marie,
são pontos de água.
Os nossos de casa não são
nem um pouco melhores.
Os de sua casa são irrelevantes.
Nós estamos num hospital.
Eles precisam ter um
padrão mais elevado.
- Têm uma responsabilidade.
- Bem, eu não tenho certeza
se a lanchonete
necessariamente se encaixa
como sendo parte de um hospital.
Está no mesmo prédio.
Está tudo sob o mesmo teto.
acha que pessoas doentes
não comem com esse garfo
de prata infectado
por bactérias?
Meu Deus,
como acha que iria
sobreviver
a essa armadilha mortal?
Marie.
Eu sobrevivi.
Fiz a cirurgia pra remoção
do câncer nesse hospital.
Lembra disso?
Lembra como todos nós
estávamos assustados?
Eu não quis agir daquele jeito,
mas estava apavorado.
A semana toda, tudo
o que eu pensava
era como iriam me cortar
e tirar uma parte de mim
que esteve comigo a vida toda.
Não conseguia tirar essa
imagem da minha cabeça.
Acho que a parte
mais assustadora
foi quando...
me levaram para
o pré-operatório,
deitado ali,
esperando que
me anestesiassem,
sabendo que...
poderia nunca mais
acordar novamente.
Na verdade,
o que realmente me
lembro daquele dia
é dirigir para o hospital.
Skyler, se lembra que eu
queria dirigir naquele dia?
Sim.
Enfim, lá estávamos nós.
Dirigindo para o Centro.
E passamos
todos os sinais verdes.
Todo semáforo que passamos
estava verde.
Quando isso acontece?
Assim como bang, bang,
verde pelo caminho todo.
E todo o tempo,
tudo o que podia pensar
era "Por que hoje?
Por quê?"
"Por que não posso apenas
passar uns minutos a mais
no carro com minha família?"
Nunca quis tanto ficar preso num
trânsito na minha vida.
Pelo menos estava
com minha família.
E eu tive isso.
De qualquer forma,
sobrevivi a este lugar.
E não sou a metade do
homem que é o seu marido.
Sim?
Que diabos está acontecendo?
Eu ia perguntar a mesma coisa.
Sabe algo sobre meus homens?
Ouvi que atacaram
um agente da ARD.
Por que fariam isso?
O que importa?
Espanhóis não são mais bons?
Não ordenei isso,
e meus homens nunca fariam
algo por conta própria.
Alguém deu o seu aval.
Está me acusando?
Estou apenas dizendo que
não agiriam por contra própria.
Não tenho o hábito de escolher
do meu próprio bolso.
Presumo que o próximo
embarque será adiado.
Algum palpite
sobre quando poderia chegar?
Uma semana, um mês.
Há muito foco na fronteira.
Deixamos isso baixo
no momento.
Deixamos baixo,
e então teremos a real história
do meu homem que sobreviveu.
Seu homem está em sob custódia.
Deus abençoe a América!
Ele é inocente,
até que provem ao contrário.
Correto?
Irei providenciar
o melhor advogado,
e então saberemos a verdade.
Bem, me mantenha informado.
No momento em que tem
essa proximidade na coluna,
sempre será um
motivo de preocupação.
Mas, como eu disse
É muito cedo
pra dizer algo.
Ele está fora de cirurgia,
pelo menos, é o que...
Fora de cirurgia,
a caminho da recuperação.
Tudo bem.
Onde ele está?
Infelizmente,
não pode vê-lo ainda.
Teremos que esperar
até que se estabilize.
- Quanto tempo isso vai demorar?
- Não posso mesmo dizer.
Poderia ser horas,
mas iremos permitir que
o veja o mais rápido possível.
Obrigada.
Talvez devêssemos te levar
pra casa por um tempo?
Descansar um pouco?
Não vou a lugar algum.
Nem eu.
Bem, alguém está morrendo de
vontade de escovar os dentes,
ou é apenas eu?
E se eu corresse pra casa
e pegasse algumas coisas?
Marie?
Eu poderia passar na sua.
Isso seria ótimo.
Obrigada, Walt.
Certo.
Walt, Walt.
Acabamos de saber
que ele conseguiu.
É, bem, isso é...
Cautelosamente boas notícias.
Graças a Deus.
Bom saber, é...
Ei pessoal, esse é o cunhado
do Hank, Walt.
- Bom te conhecer.
- Oi.
Ficávamos ouvindo
as histórias do Hank.
Bem, o que poderia
levar o dia todo.
Só Deus sabe, há milhões delas.
Enquanto isso...
Miserável pedaço de merda.
O cara que atirou nele,
o cara que sobrou
está lá em cima,
tomando analgésicos,
descansando todo confortável.
Seu dinheiro
dos impostos de renda.
Deveria ver o que o Hank
fez com aquele sacana.
Quer ver?
Venha, te mostro.
Podemos fazer isso?
Está confortável,
seu pedaço de merda?
- Pegou?
- Sim.
Vamos.
Calma, calma.
Vamos lá.
"Falácias."
"Um pra você e dois pra..."
Finalmente,
depois de tanto tempo.
Por que não tem nada
cozinhando?
Walter White,
para o telefone mais próximo.
- Operador.
- Aqui é Walter White.
Vou conectar você.
Ei, temos problemas,
dos grandes.
Reverendo,
que bom que ligou...
- Novamente.
- Ligue seu celular.
Sabe,
definitivamente farei isso.
E quer saber, por que eu não
ligo pra você do meu celular?
Te disse pra esperar.
Não sei de qual outro jeito
te falar isso.
Sim, droga,
estava esperando,
daí um cara doido
chegou quietinho.
- Gus passou por aí?
- Não ele, cara.
Aparentemente
não sou digno de encontrá-lo.
Era o outro, aquele que
eu estava qualificado pra falar.
Daí ele começou
a fazer perguntas.
Tipo, por que não cozinhei nada.
Temos uma cota.
É amanhã.
Não se importa mesmo, ou o que?
Porquê aquele cara,
tinha uns olhos da morte.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Se lembra quando estávamos
no deserto com Tuco?
Quis dizer quando ele colocou
uma arma na minha cabeça?
Sim, acho que isso
me faz lembrar. Por quê?
Não.
Ele ficava dizendo que...
Que alguém estava vindo
do México pra nos pegar.
Se lembra?
Agora, quem era?
Que diabos isso tem a ver com...
Sei lá, era...
Seus primos.
Certo, Jesse?
Era seus primos.
Isso, primos.
Que seja, cara.
Por quê?
- Alguma notícia?
- Sem mudança.
Certo.
Bem...
Não sabia de quem era
a escova de dentes, então...
Então passei pela farmácia.
Graças à Deus
aos tamanhos da viagem, não?
- Obrigado.
- Sim.
Acho que vou me lavar.
Estou ficando louca.
- Quer ir comigo?
- Quero.
Tenho doces.
Era isso que estava pedindo?
- Sim.
- Sim?
Sim, eu...
Dei uma folheada.
- Parece interessante.
- Sim.
Tio Hank me deu.
É sobre o que?
Pablo Escobar,
esse grande cara
de drogas dos anos 80.
Sim,
me lembro de vê-lo nas notícias.
Bem, é mais sobre o cara
que o está investigando
e tentando derrubá-lo.
Alguns eram da Administração
de Repressão às Drogas, sabe?
Ele disse que valia à pena ler.
Que todos sabem
quem é Pablo Escobar
mas que ninguém sabe sobre
o cara que o derrubou.
Acho que nunca
soube sobre isso.
Ele disse que caras bons
nunca se pintam
como fazem os bandidos.
Então ele me deu.
Pensei que leria.
Eu...
Preciso...
- Já volto, está bem?
- Certo.
Não, lhe garanto.
Estamos trabalhando duro.
Absolutamente.
Então, posso esperar a entrega
até amanhã, como combinamos.
Bem...
Não, infelizmente...
Infelizmente,
não seremos capazes
de manter
nosso acordo essa semana.
Mas não por falta de tentativa.
Tem algo que eu deva saber?
Bem, pra ser sincero,
Gale realmente estragou pra nós.
Digo, não de propósito, claro,
Mas ele...
Nos fez retroceder,
e estávamos tentando
voltar, desde então.
E precisei dar uma viajada,
sempre tentando
nos manter no alvo.
Alguns dos equipamentos
não estavam calibrados
corretamente, e...
Bem, é tudo da parte técnica
e coisa chata,
mas de resto
lhe garanto que...
faremos o que for...
Isso tem minha total atenção.
Cozinharemos no final de semana
se necessário.
Teremos 400 libras pra você
pra próxima semana.
- Tenho sua palavra nisso?
- Tem.
Tem minha palavra nisso.
Obrigado pela atualização.
Alguma notícia?
Não.
Só estava caminhando.
- Como estão indo todos?
- Bem como esperávamos.
É essa coisa de não saber
que é a parte mais difícil,
acredito.
Algo novo nesses caras?
Quem são?
O que queriam?
Não, nada ainda,
mas descobriremos.
Steve...
Acha que podem ser outros?
Amigo,
ninguém vai pegar o Hank.
Essa foi a única chance,
e estragaram.
Então, não.
Sem chances.
Jesus.
Adoraria ir lá
e atirar naquele desgraçado
bem na cabeça.
Eu, também.
Sim.
Sério?
Ótimo.
Já estarei aí.
A comida chegou.
Ei, gosta do Pollos Hermanos?
Às vezes, sim.
Ganhamos muitos da ARD.
Ouviu o que aconteceu.
Vai alimentar
cada policial do prédio.
Isso...
Isso é ótimo.
É, e parece
que vai trazer pessoalmente.
Nem sei o que dizer.
Isso é incrível...
- Bom, não?
- Delicioso.
É tão generoso de sua parte.
Muito obrigada.
Sim, obrigada.
Pessoal, ouviram isso?
Sr. Fring está oferecendo
R$ 16,000,00 por recompensa
em qualquer informação
sobre o caso.
Bem, isso é ótimo.
Nossa.
Obrigado, Sr. Fring.
Não tem por nada.
Homens como seu marido
são a fina linha azul
entre nós e esses animais.
Só espero poder fazer mais.
Bem apreciamos seu apoio.
Essa recompensa
pode virar o jogo aqui.
Vai ajudar mesmo.
De novo, não sei como expressar
que sinto muito.
Quando aconteceu,
conheci Agente Schrader.
Sério?
Nossa viagem de diversão,
uns meses atrás.
Sr. Fring foi um
de nossos patrocinadores.
Conversei por
alguns minutos com seu marido.
Por uma questão de fato,
Sr. White,
seu nome venho à tona.
Sério?
Sim, lá passou a ser um barril
de informações sobre você,
e falamos rapidamente
sobre seus problemas de saúde.
Espero que
tenha tido boas notícias.
Sim, as coisas tem melhorado.
É ótimo ouvir isso.
Estava claro pra mim o quanto
ele se importava com você.
Bem, peguei tempo de mais
de vocês.
Obrigada, novamente.
Foi um
prazer imenso te conhecer.
- Obrigada.
- Sim, obrigado.
- Deixe-me acompanhá-lo.
- Não, não é necessário.
Quer saber, não o agradeci.
Eu o acompanho.
Já volto.
Oi, como vai?
Bom te ver.
Gostou do frango?
- O prazer foi meu.
- Com licença.
Obrigado.
- Bom frango, não?
- Sim.
- Bom.
- Sr. Fring.
- Posso...
- Sr. White.
- Só queria agradecer de novo.
- O prazer foi meu.
Posso...
Posso conversar com você?
Um pouco?
Você sabia.
Sabia que meu cunhado
estava na APD.
Investigo todos
com quem faço negócios.
Que cuidado de um homem, não?
Ele não é nosso problema,
para nossos negócios.
Estar aqui é algum tipo
de mensagem?
Estou ajudando minha comunidade.
Estou á vista, assim como você.
- Terminamos?
- Não, escute...
Esse ataque ao meu cunhado.
Não entendo.
Não sei o que quer dizer.
Por favor,
se tiver algum conhecimento
que possa
compartilhar comigo.
Temo por minha família.
Tenho certeza que estarão bem.
Disseram-me que
o assassino que sobreviveu
está gravemente ferido.
É duvidoso que viva.
Agora me agradeça
e pegue em minha mão.
Obrigado.
Obrigado, de novo.
Não tem por nada, Sr. White.
O que foi?
O que está acontecendo?
Começando
as compressões torácicas.
1, 2, 3, 4.
- 1, 2, 3...
- Desfibrilador?
Não, o paciente vai...
Continuando
as compressões torácicas.
1, 2, 3, 4.
Me dê um litro
de solução salina.
Não consigo pegar
o pulso de novo.
- 1, 2, 3, 4.
- Nada ainda.
Certo, parando compressões.
- Hora.
- 20h43.
Hora da morte, 20h43.
Queime no inferno,
seu pedaço de merda.
Sim?
Juan?
Assumo que recebeu as notícias.
Seu homem morreu.
Eu sei.
- É lamentável.
- Sim, "lamentável"
enquanto isso tenho federais
cercado minha casa.
Sabe o que acho, Gustavo?
Acho que está atrás disso.
Por que eu faria isso?
Como isso iria me ajudar?
Essa é a parte que
estou tentando descobrir.
Ficar por conta própria, talvez.
Acha mesmo que funcionaria?
Juan, parece que está
sob bastante estresse.
Talvez devesse ligar de novo
quando estiver
vendo isso mais claramente.
Vejo as coisas claras
o suficiente.
Um ARD foi baleado.
Toda Washington começou
a gritar.
A DF de repente coloca
como um grande show,
e acabo com federais
na minha pele.
Mas só por enquanto.
Aparições, política.
- Ainda está aí, Gustavo?
- Sim, estou aqui.
Vou resistir a isso.
Sem resisto.
Meu irmão é chefe de polícia.
Tenho contatos.
Vão me passar.
E quando eu tiver provar
e os outros descobrirem
o que anda fazendo
talvez façamos uma visita.
Talvez nós...
O que é isso?
- Federais, mão pra cima.
- O que é isso?
Que diabos está acontecendo?
Skyler, Skyler.
Marie, Marie.
Como ele está?
Me diga algo bom.
Acho que ele está estável
o suficiente para vê-lo.
Sinto muito, mas acho que deve
ser apenas familiares.
- Somos todos família.
- Entendo..
Mas temos um certo protocolo
aqui que nós...
Somos todos família.
UNITED
Quality is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org