Fica bem aqui sozinho?
Sim, fico.
Como queira.
Senhor,
se quer fumar, tem de estar mais
7 metros afastado da porta.
Então afaste-me mais, cabrão.
- Que se passa?
- Homem caucasiano.
Perto dos 40 anos.
Várias feridas de tiro.
A pressão arterial está em 70.
7-0 medido com palpitações.
Pulso 140... 1-4-0.
Pulso rápido e fraco no braço.
Não há sons de respiração do lado direito,
e a barriga está rígida.
O Paciente parece estar pálido
e diaforético.
- Quantas perfurações?
- Encontrámos quatro...
ombro e coxa, foram
os dois trespassados.
O Pulmão direito e o
quadrante inferior esquerdo,
não há perfurações visíveis.
Vamos injectar-lhe 2 gramas de oxigénio.
- Qual é a taxa hemoglobina dele?
- 7.3.
Preciso de dois intravenosos,
6 unidades de sangue O negativo,
transfusão de sangue para mais 6 unidades,
raio X do peito e do abdómen.
Avisem a sala de operações.
Estamos a caminho.
A sala de operações 1 está livre.
Vamos pô-lo lá.
Desculpa ter chegado tarde, meu.
Porra, mano, olha para ti.
Estás todo lixado.
Como te sentes?
Estás bem?
Na verdade...
Estou óptimo.
Breaking Bad S03E08
"I see you"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
seriessub.com + italiansubs.net
Não percebo.
Pensava que as coisas
estavam a correr bem.
Eu...
Pensava que nos dávamos bem,
sabe?
Estávamos a tornar-nos
uma verdadeira equipa.
Não tanto, não.
Tem a ver com a regulação
da temperatura, do outro dia?
Porque asseguro-lhe que
isso não vai acontecer...
Não, é maior que isso, Gale.
É... É...
muito maior que isso.
Podia elaborar?
Sim, claro que podia, mas
acho que nenhum de nós
beneficiaria
de uma prolongada...
Portanto...
Arranjei o laboratório todo.
Você disse que gostava da configuração.
E gosto.
Na maioria das coisas.
Olhe, você é um excelente
químico, a sério,
com um futuro promissor.
Só que...
eu...
nós...
apenas temos
diferentes...
ritmos.
É...
É como se eu fosse
mais clássico
mas tu és... mais...
Jazz.
- Jazz.
E Deus sabe que não há nada
de errado com o jazz.
Simplesmente
eu
preciso...
Clássico.
Exactamente.
Merda.
Meu, isto é do melhor.
Tudo em, parceiro?
- Não acredito nisto.
- Este é o meu substituto?
Meu Deus.
Olá.
Gale.
- Prazer em conhecê-lo.
- Tudo bem?
Porra, devíamos ter-nos
livrado da caravana há meses.
É tudo, tipo, está
tudo a brilhar aqui.
Desculpe. Não devo estar a
compreender algo. Não quero ser...
Isto...
não faz sentido.
Então...
Acho que isto é...
Por amor de Deus.
Isto é pelo melhor.
90 quilogramas por semana.
Percebeu?
Meu!
Senhor White.
Muito bem, há muita coisa
que quero mostrar-te.
Algumas técnicas novas
para aprender.
O quê, agora?
Sim, agora.
Só temos um par de dias
até que o nosso prazo acabe,
portanto temos que te preparar.
Muito bem.
Só estou a dizer...
Como é a rede nos
telemóveis aqui?
Inexistente.
Estamos blindados.
Existe uma linha segura
para emergências. Anda lá.
Portanto hoje não tens
falado com ninguém
sem ser aqui o Capitão Esquisito.
Porquê?
O teu cunhado.
O que tem ele?
À chegada, ele não tinha sinais.
Estiveste exposto a essas feridas?
- 2 unidades de soro fisiológico.
- Temos aqui uma massa bivalve.
A sua respiração está normal.
O fémur parece um saco de areia molhado.
O outro não está muito melhor.
Vamos tirar-lhe as botas.
Vê se ele tem pulso. Tens algum
medidor de pressão arterial ou uma ABI?
Onde está o sangue que pedimos?
Senhor, posso ajudá-lo?
Está tudo bem,
ele é da família.
Lamento muito.
Não sei o que dizer.
Como está ele?
Não sei. Não nos dizem
nada e ele continua em cirurgia.
Balearam-no quatro vezes.
Meu Deus.
Onde está a Holly?
Arranjei uma babysitter.
- Como estás?
- Bem.
De certeza?
Estou bem, só preciso
de apanhar ar fresco.
- Espera, deixa-me abrir-te a porta.
- Eu consigo.
Estou bem.
Este é o Adjunto do Agente
Especial Responsável, o Merkert.
O cunhado do Hank, o Walt.
Lamento muito.
Obrigado.
Pode dizer-nos alguma coisa
ou um detalhe qualquer?
Neste momento, apenas sabemos que dois
homens fizeram uma emboscada ao Hank.
Não tinham qualquer identificação com
eles. Eram provavelmente mexicanos.
As suas tatuagens indicavam que estavam
associados a um cartel de droga.
Porque atacaram o Hank?
Ainda não temos a certeza.
Poderá ser devido
à investigação que o
Hank conduzia,
ou pode ser simplesmente
uma mensagem para a DEA.
Eles tinham um machado.
Os cartéis tendem
a ser dramáticos.
Meu Deus.
- Onde estão eles? Eles...
- O Hank apanhou-os aos dois.
Ele matou um,
e o outro está no piso de
cima em situação crítica.
O seu cunhado é um
durão filho da mãe
para os ter apanhado,
considerando que ele
nem sequer tinha a sua arma.
Ele não tinha a sua arma?
Porque não
tinha ele a sua arma?
A acusação de agressão.
Tive de suspender o Hank
durante a investigação.
Isso significa que tive de
retirar-lhe a sua arma.
- É um procedimento padrão. Ninguém...
- Certo, certo. Ouça.
Se vocês tivessem-no
escutado desde o início,
e deixassem-no prender
aquele pequeno depravado,
ele não tinha que fazer as
coisas pelas próprias mãos,
e teria uma arma para se defender.
- Vamos...
- Não...
A culpa é deles.
Ele não tinha uma arma.
Querida, isto não te está a ajudar.
Tu.
Que raio de parceiro és tu?
Tinhas de o proteger, e
onde andavas?
Onde estavas?
No Texas.
E o senhor.
É suposto proteger todos
os seus agentes
em vez de tirar-lhes as armas,
não ajudá-los,
não protegê-los...
quando eles...
Querida, vamos
sentar-nos, está bem?
Não vou fazer nada até que
estes dois desapareçam daqui.
Estou a falar a sério.
- Desculpem...
- Vão.
Não são bem-vindos aqui.
A DEA não é bem-vinda aqui.
Anda.
Anda, vamo-nos sentar.
Não são apenas eles.
És tu, Walt.
Este Pinkman
que o Hank andava atrás...
O Hank nunca teria ouvido
falar do seu nome
se não tivesses comprado
marijuana a ele.
Alguma vez pensaste nisso, Walt?
Já pensaste?
Alguma vez pensaste em tudo
pelo que o fizeste passar?
Pára.
Estás chateada,
e estás à procura de alguém para
culpar, e é compreensível,
mas não culpes o Walt.
A culpa não é dele.
Desculpa.
Querida. Não.
Não...
Está tudo bem.
É o Hank...
Muito bem, está despachado.
Certo, seguinte.
Jesse Pinkman a bombar!
Meu...
querido...
Deus.
Telefone para o Walter White.
Por favor, telefone para
o Walter White.
Vamos começar a trabalhar
ainda este ano?
O que raio estás a fazer?
Porque estás a telefonar-me para aqui?
Tentei o teu telemóvel, mas ia
directo para o correio de voz.
- Como raio ia conseguir contactar-te?
- Não ias.
Olha, meu, já passou um dia inteiro.
Quanto tempo dura este tempo de luto?
Marca uma hora para eu saber.
Tudo o que estou a dizer
é que temos horários, certo?
A minha família vem antes
do teu horário.
Meu, não é o meu horário.
Temos responsabilidades aqui.
Chego lá quando chegar.
Sabes que mais? Como queiras.
Eu próprio fabrico.
Não farás tal coisa.
Porque não?
Para começar,
não conheces um pouco de nenhum equipamento.
Deve haver um género
de um manual, certo?
E sei ler.
- Não toques em nada.
- Pára de me tratar
como se fosse teu assistente.
Não sou teu chulo para mandares em mim.
Somos parceiros.
Lembras-te?
Preciso
que te acalmes
e esperes, e vou para
aí assim que puder.
Muito obrigado pelas tuas
palavras simpáticas.
Nós... agradecemos isso.
O quê, a tua mulher está aí?
Sim. Sim, está,
e ela ficaria feliz por saber que
perguntaste por ela.
E por favor pensa em nós.
Diz ao teu cunhado parvalhão
para se dirigir para a luz.
Estou a pensar,
que talvez seja melhor irmos buscar o
pequeno-almoço para todos.
Sim. Parece-me bem.
Sabes quem era?
Repara,
estes ovos não são assim tão maus.
Olha para isto.
- Olhar para o quê?
- Para o quê?
Isto.
Estas marcas.
Este garfo está completamente sujo.
Diz-me que vês isto.
Tens bons olhos.
Olha para isto.
São só marcas de água.
O garfo está limpo.
Não são marcas de água.
É sujidade.
É óbvio que estes talheres
de prata não foram limpos.
Estão cheios de micróbios
da boca de outra pessoa.
Sabe lá Deus o quê.
A sério, tia Marie,
são marcas de água.
As nossas em casa não estão melhores.
As tuas em casa são irrelevantes.
Estamos num hospital.
Precisam de ter em consideração um
padrão mais elevado.
Têm uma responsabilidade.
Não tenho a certeza se a cafeteria
qualifica
como sendo parte do hospital.
É no mesmo edifício.
É tudo sob o mesmo telhado.
Achas que as pessoas doentes
não estão a comer
com estes talheres de prata
infestados com bactérias?
Meu Deus, como é suposto sobrevivermos
a esta armadilha da morte?
Eu sobrevivi.
Eu fiz a minha lumpectomia
neste hospital.
Lembram-se?
Lembram-se do quão
assustados estávamos?
Não queria agir como tal,
mas estava aterrorizado.
Nessa semana,
tudo o que consegui pensar
era na maneira de como eles
iriam abrir-me
e tirar uma parte de mim
que esteve comigo a vida toda.
Não conseguia tirar essa
imagem da minha cabeça.
Penso que a parte mais
assustadora foi quando...
eles levaram-me para
o pré-operatório,
deitado
esperando que eles
me anestesiassem,
sabendo que...
Poderia não acordar mais.
Na verdade,
o que mais me lembro
desse dia
é de ter conduzido
para o hospital.
Skyler, lembras-te de eu
querer conduzir nesse dia?
De qualquer maneira,
ali estávamos.
A conduzir pela avenida Central,
e apanhámos todos
os semáforos verdes...
Todos os semáforos
por que passávamos...
verde.
Quando é que isto acontece?
Do tipo, pimba, pimba,
verde no caminho todo.
E durante esse tempo,
tudo o que conseguia pensar
era "Porquê hoje?
"Porque não fiquei mais 5 minutos
"no carro com a minha família?"
Nunca na minha vida desejei
ficar parado no trânsito como ali.
Pelo menos estava
com a minha família.
Tinha isso.
De qualquer modo,
sobrevivi a este lugar,
e não sou metade do
homem que o teu marido é.
Estou?
Que raios se passa aí em cima?
Ia perguntar-te a mesma coisa.
Sabes onde estão os meus homens?
Ouvi dizer que atacaram um agente da DEA.
Porque fariam eles isso?
Que se passa, Gustavo?
Já não gostas de espanhol?
Eu não ordenei isto, e os meus homens
nunca fariam isso por si próprios.
Alguém deu ordem para avançarem.
Estás a acusar-me?
Só estou a dizer que eles
não fariam isto sozinhos.
Não tenho o hábito de enganar
os meus associados.
Assumo
que o próximo carregamento
esteja atrasado.
Alguma estimativa de
quando poderá chegar?
Uma semana, um mês.
Há muitos olhos na fronteira.
Vamos acalmar por um bocado.
Ficamos um tempo assim,
e depois ouviremos a história
do meu homem que sobreviveu.
O teu homem está sob custódia.
Deus abençoe a América.
Ele é inocente até provarem
o contrário. Certo?
Vou arranjar-lhe o
melhor advogado,
e depois ouviremos a verdade.
Mantém-me informado.
De todas as vezes que se
está tão próximo da coluna,
há sempre motivo para nos
preocuparmos, mas como digo,
ainda é muito cedo para dizer.
Pelo menos saiu da
cirurgia, o que é...
saiu da cirurgia, a
caminho da recuperação.
Muito bem.
Quando é isso?
Infelizmente, ainda
não o pode ver.
Temos que esperar
que ele estabilize.
Quanto tempo vai demorar?
Não sei dizer.
Pode ser umas horas,
mas avisaremos-lhe logo
assim que seja possível vê-lo.
Obrigada.
Talvez devêssemos levar-te
a casa por umas horas?
Descansar um bocado?
Não vou a lado nenhum.
Nem eu.
Está alguém a morrer de
vontade de lavar os dentes,
ou sou só eu?
E se fosse a casa e
trouxesse algumas coisas?
Marie?
Poderia passar na tua casa.
Isso seria bom.
Obrigada, Walt.
Walt. Walt.
Ouvimos dizer que
ele saiu da cirurgia?
Sim, bem, é...
São cautelosamente boas notícias.
Graças a Deus.
Aceito isso.
Pessoal, este é o
cunhado do Hank, o Walt.
Estávamos a trocar
histórias sobre o Hank.
Poderíamos estar aqui o dia todo.
Deus sabe, há um
milhão de histórias.
Entretanto...
Miserável de merda.
O tipo que o baleou, aquele
que é canhoto, está lá em cima,
com analgésicos, a
descansar confortavelmente.
Os teus impostos a trabalharem.
Deverias ver o que o
Hank fez àquele cabrão.
Queres ver?
Anda, deixa-me mostrar-te.
Estás confortável, merdoso?
Agarraste-o?
Vamos lá.
Calma, calma.
Falácias
Um por ti e dois por...
Finalmente.
Já não era sem tempo.
Porque não está
ninguém a fabricar?
Telefone para o Walter White.
- Operadora.
- Fala o Walter White.
Vou transferi-lo.
Temos problemas, e dos grandes.
Reverendo, tão simpático por ter ligado...
Outra vez.
Liga o teu telemóvel, já.
Irei saber o que se passou.
Ou melhor. Já lhe ligo pelo meu telemóvel.
Eu disse-te para esperares.
Já esgotei as maneiras de te
dizer isso.
Sim, estúpido, tenho estado à espera,
mas apareceu aquele gajo
esquisito.
- O Gus apareceu?
- Não é esse.
Provavelmente, não sou digno
da presença dele.
Foi o outro, aquele com quem
posso falar.
E começou a fazer perguntas,
tipo, porque é que eu não tinha
feito nada.
Temos uma quantidade a cumprir.
E até amanhã.
Não estás preocupado, ou quê?
Porque aquele gajo, tem,
sei lá, olhos da morte.
Diz-me uma coisa.
Lembras-te quando estivemos
no deserto com o Tuco?
Quando me apontou uma
metralhadora à cabeça?
Claro, acho que me faz lembrar
de qualquer coisa. Porquê?
Ele estava sempre a dizer que
alguém
vinha do México para tratar de nós.
Lembras-te?
Quem era?
Mas que raio é que isso
tem a ver com...
Não sei.
Eram...
Os primos.
Certo, Jesse?
Eram os primos dele.
Primos.
Como queiras. Porquê?
Novidades?
Não houve alteração.
Não sabia de quais eram as escovas
de dentes de quem, por isso...
Passei pela farmácia.
Ainda bem que existem embalagens
grandes, certo?
Acho que vou passar água pela cara.
Estou a dar em maluca.
Queres vir comigo?
Trouxe barras de chocolate.
Era isto que tinhas pedido?
Passei uma vista de olhos.
Pareceu-me interessante.
Foi o Tio Hank que me ofereceu.
É sobre o quê?
Pablo Escobar.
O maior traficante dos Anos 80.
Lembro-me de o ver nas notícias.
É mais sobre quem fez a
investigação
e tentou deitá-lo abaixo.
Alguns deles eram da DEA, sabias?
O tio Hank disse que valia
a pena aprender com eles,
que toda a gente sabe quem
é o Pablo Escobar,
mas ninguém conhece os que
o apanharam.
Acho que nunca pensei nisso.
Disse que sobre esses tipos
ninguém escreve nada.
Por isso ele ofereceu-mo.
Pensou que eu o ia ler.
Preciso de...
Volto já, está bem?
Não, asseguro-lhe.
Estamos a trabalhar bem.
Absolutamente.
Então posso contar com a
entrega amanhã, como previsto.
Não. Infelizmente...
Infelizmente,
não nos vai ser possível
manter a nossa previsão esta semana.
Mas não por não termos tentado.
Há alguma coisa que deva saber?
Para ser completamente honesto
consigo...
o Gale lixou-nos mesmo bem.
Quero dizer, não de propósito, claro,
mas ele apenas...
deixou-nos bastante atrasados, e temos
estado a recuperar desde aí.
E eu tenho estado um pouco fora
a tratar de uns assuntos
tentando mantermo-nos
no previsto.
Algum do equipamento não estava
bem calibrado e...
É tudo muito técnico e aborrecido,
mas tirando isso garanto...
que faremos o que for preciso.
Tem toda a minha atenção.
Produziremos até durante o
fim-de-semana, se for necessário.
Teremos 200 quilos para si
na próxima semana.
Dá-me a sua palavra?
Sim.
Dou-lhe a minha palavra.
Obrigado pelo esclarecimento.
Novidades?
Vim só dar uma volta.
Como estão todos?
Bem, na medida do possível.
É a parte de não sabermos nada
que custa mais, acho eu.
E aqui há alguma novidade?
Quem são eles?
O que queriam?
Não, ainda nada,
mas havemos de saber.
Steve...
Acha que pode ainda haver
outros?
Amigo, ninguém consegue chegar
até ao Hank.
Foi a única oportunidade deles,
e não a aproveitaram.
Impossível.
Meu Deus.
Adorava poder chegar ali e dar
um balázio na cabeça daquele cabrão.
Também eu.
Óptimo. Descemos já.
Chegou a comida.
Gosta de Pollos Hermanos?
De vez em quando, sim.
O dono é um grande apoiante da DEA.
Soube o que aconteceu.
Vai trazer comida para todos
os polícias que estão cá.
Isso é óptimo.
Sim, e parece que vem
trazer pessoalmente.
- Nem sei o que hei-de dizer.
- Isto é incrivelmente...
Bom, não é?
Delicioso.
É muito generoso da sua parte.
Muito obrigada.
Sim, muito obrigado.
Ouviram isto? O Sr. Fring está a
oferecer $10,000 de recompensa
a qualquer informação sobre o caso.
Isso é maravilhoso.
Muito obrigado, Sr. Fring.
Não têm de quê.
Homens como o seu marido são
a ténue linha azul
entre nós e estes animais.
Só gostava de poder fazer mais.
Agradecemos muito o seu apoio.
Esta recompensa pode mesmo
dar a volta a isto.
Vai mesmo ajudar.
Mais uma vez,
não consigo exprimir o
quanto sinto por isto.
Por acaso, cheguei a conhecer
o agente Schrader.
A sério?
Durante a visita, há uns meses.
O Sr. Fring foi um dos
nossos patrocinadores.
Falei durante alguns momentos
com o seu marido.
Na realidade,
Sr. White, o seu nome veio à conversa.
A sério?
Estava a passar uma colecta
em ajuda a si,
e falámos um pouco sobre
as suas questões de saúde.
Espero que tenham havido
boas notícias.
As coisas melhoraram, sim.
É óptimo saber isso.
Ficou bem claro o quanto ele
se preocupava consigo.
Já lhes tomei demasiado tempo.
Mais uma vez muito obrigada.
Foi um enorme prazer conhecê-lo.
- Obrigada.
- Sim, obrigado.
- Deixe-me acompanhá-lo.
- Não é necessário.
Sabem, não cheguei a agradecer-lhe.
Vou acompanhá-lo.
Volto já.
Estão a gostar do frango?
Está bom?
Só queria agradecer-lhe
uma vez mais.
O prazer foi meu.
Posso falar consigo?
Por um momento?
Sabia.
Sabia que o meu cunhado era
da DEA.
Investigo toda a gente
com quem faço negócios.
Qual o cauteloso que não o faz?
Ele não é um problema
para nós,
para o nosso negócio.
O facto de ter vindo cá é...
Uma espécie de mensagem?
Estou a dar apoio à minha comunidade.
Escondo-me à vista de todos,
como você.
- Estamos falados?
- Este ataque ao meu cunhado...
Não percebi porquê.
Não percebo o que quer dizer.
Por favor, se sabe de alguma coisa
que possa partilhar comigo.
Temo pela minha família.
Estou certo que eles ficarão bem.
Disseram-me que o assassino
que sobreviveu
está gravemente ferido.
É pouco provável que sobreviva.
Agora, agradeça-me,
cumprimentando-me.
Obrigado.
Mais uma vez obrigado.
Não tem de quê, Sr. White.
O que se passa?
Que está a acontecer?
Começar massagem cardíaca.
Um, dois, três, quatro.
- Desfibrilador?
- Não vale a pena. Está em paragem cardíaca.
Continuar com massagem cardíaca.
- Dêem-me um litro de salino.
- Não consigo apanhar o pulso.
Ainda nada.
Pronto.
Hora.
8:43.
Hora da morte. 20:43.
Arde no inferno, seu monte de merda.
Presumo que saiba as novidades.
O seu homem morreu.
Já soube.
Uma infelicidade.
Pois, "infelicidade",
e entretanto, tenho a Polícia
Federal a rondar a minha casa.
Sabes o que penso, Gustavo?
Acho que estás por detrás disto tudo.
Porque faria isso?
De que me servia?
Essa é a parte que estou
a tentar perceber.
Ficares sozinho, talvez.
Achas mesmo que iria
resultar?
Parece-me que estás sob efeito
de muito stress.
Talvez seja melhor ligares-me
quando estiveres mais calmo.
Eu estou muito calmo.
Um DEA é ferido.
Todos em Washington começam a ladrar.
O Distrito Federal de repente tem
que montar um grande espectáculo,
e eu acabo com um monte de
Agentes Federais no meu roseiral.
Mas só por uns momentos.
Aparências,
politicas.
Ainda estás aí, Gustavo?
Estou aqui.
Eu resisto a isto.
Como sempre.
O meu irmão é chefe da polícia.
Tenho ligações.
Eles acabam por safar-me.
E quando tiver provas
e os outros souberem o
que fizeste,
talvez te façamos uma visita.
Talvez nós...
Skyler... Skyler. Marie...
Marie...
Como está ele?
Dê-me boas notícias.
Acho que agora está estável
para que possam ir vê-lo.
Desculpe, mas deve ser só
os familiares directos.
Somos todos família.
Compreendo,
mas temos certos protocolos
que devemos...
Somos todos família.
Tradução: Maston, Pvt.Ventura e Pjsps8
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis