Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Você está...
vendendo?
Não sei do que
você está falando.
Beleza.
Só estou dizendo, você sabe...
Se estivesse vendendo.
Eu estaria interessado
em algumas gramas.
Está de brincadeira, né?
Cara, eu cheiro bacon.
O quê?
Do que você está falando?
Caramba, eu não sei.
Que tal ali.
Aquela van marrom.
- É sua, não é?
- Que van marrom?
Estacionada ali escondida.
É uma van policial.
Tem outra logo ali.
"Duke City Flowers"?
Qual é!
Você pode pelo menos
ser original?
Cara, eu só quero ficar legal.
Uma van de flores.
Sabe o que deveria usar?
Um caminhão de lixo.
Sério.
Sem querer desrespeitar.
Se colocar vários policiais
em um caminhão de lixo,
não tem jeito de pensar
que tem policiais na traseira
de um caminhão de lixo.
É um conselho cara,
pense nisso.
Pensem nisso, garotos!
Certo, tudo bem.
Vai desistir assim tão fácil?
Não sou um policial.
Então levante sua camisa.
Me mostre que não está
escondendo uma escuta.
Certo, quer saber?
Só para mostrar que
você está sendo um idiota.
Está me cegando com a brancura!
- Imbecil.
- Qual é, estava brincando. Venha.
Não vai embora bravo.
sente, vem.
Cara, do que está reclamando?
Você tem abdômen, cara,
mais ou menos.
Tanto faz, cara.
Nem sei se quero comprar mais.
Acho que me desanimou.
Qual é.
Não seja assim.
Eu só preciso que prove, sabe?
Prove que não é um policial.
Como diabos vou fazer isso?
Eu não sei.
Já sei. Vai lá e soca aquele
cara direto na cara.
Que cara?
Aquele cara?
De jeito nenhum
Ele vai acabar comigo.
Verdade.
Isso é difícil, sabe?
Eu sei.
É simples.
Se pergunta a um policial
se ele é policial,
ele é tipo, obrigado a dizer.
Está na Constituição.
Constituição da América?
Então vá em frente e pergunte.
Você é um policial?
Não desse jeito.
Pergunte de um jeito oficial.
Você é um oficial da polícia?
Não. Não sou um
oficial da policia.
Certo, então,
175 o grama.
O preço é preço, cara.
Certo.
Aqui está, aproveite.
Obrigado, cara.
Polícia de Albuquerque!
Você está preso! Para o chão!
De barriga no chão!
No chão, já!
Parado aí, não se mexa!
Calado!
UNITED4EVER
Apresenta
Legendas:
Lucas TwT | oPoLaKo | Einsteinzinho
RoJovino | mcrf | Valfadinha
S02 E08
Better Call Saul
UNITED4EVER
Quality is Everything!
[ eXtreme_HD ]
Bluray: Nícolasubs
Eu tinha um bom trabalho até o
meu chefe me acusar de roubo.
É melhor eu chamar o Saul!
Eu estava festando,
cuidando da minha vida...
Você está preso.
É melhor chamar o Saul!
Oi. Sou Saul Goodman.
Sabia que você tem direitos?
A Constituição diz que sim,
e eu também.
Acredito que, até que
a culpa seja provada.
Todo homem, mulher e criança
neste país é inocente.
E é por isso que luto por você,
Albuquerque!
Melhor chamar o Saul.
Saul Goodman, Advogado.
Eu realmente preciso
de alguns móveis.
Sugiro que comece com uma cama.
Deus, gostaria que
pudéssemos fumar aqui.
- Bem, não pode.
- Eu sei, eu sei.
Só estou dizendo.
Não pense que não sinto
o cheiro da erva.
É melhor você tirar esse cheiro.
Meu pai vai ficar com o
depósito de caução.
Ele tem um maldito
nariz de farejador.
Ele já te pegou alguma vez?
Sim.
Muitas vezes.
Bem, escuta.
Como já perdi o
meu depósito e tudo.
Talvez devêssemos acender um.
Não, obrigada.
Tem certeza?
Tudo bem se eu acender um?
Talvez, você mude de ideia.
Faça o que você quiser.
- O que eu disse?
- Nada.
Só tenho que ir, é tudo.
O que é isso?
Minha ficha de 18 meses.
Estou em recuperação,
e você sabe...
Maconha é como...
meio caminho.
Recuperação?
Isso é legal.
Certo.
Eu respeito isso.
Sabe, eu não tenho fumado
muito realmente.
É uma coisa esporádica.
Mas não mais, tipo, na casa.
Então, quer
sair para jantar?
Eu encararia
uma comida chinesa.
É melhor eu ir.
Está tudo bem?
Seu satélite está
ligado, a propósito.
Essa tela é uma porcaria..
Só acho que ele está
pedindo demais.
Ele sabe disso.
Ele não faz nada
senão pedir desculpas.
Isso vai acontecer todo
fim de semana agora?
É só no final do trimestre
Você lembra como era.
Mas eu estou ganhando em dobro.
Há um lado bom.
Então, quando o rapaz mais
preguiçoso do mundo acordar
diga que é melhor lavar aqueles
tênis, e que eu disse "Tchau."
E diga para deixar
secar ao ar dessa vez.
Não quero eles batendo
na minha secadora.
O quê?
Não pode nem ter
um sábado casual?
Não, é que você...
Está bonita, é isso.
É trabalho. Todo mundo
vai estar lá.
Talvez a gente peça uma
pizza hoje à noite?
- Tchau.
Oi. Você ligou para Walt,
Skyler e Walter Junior.
Por favor deixe uma mensagem
e ligaremos para você.
Skyler?
Você está aí?
Não sei o que fazer.
Preciso falar com você.
Marie, sou eu.
O que aconteceu?
Ontem eu cheguei em
casa e o encontrei.
Ele nem tinha me dito que viria.
- Um homem foi morto?
- Um federal, bem na frente dele.
Três agentes feridos,
um perdeu a perna.
É como o que se ouve do
Iraque ou coisa assim.
- Os explosivos.
- Jesus.
Tive que saber
isso pelo Steve Gomez.
Hank falou com o supervisor
por uma hora.
Hank deveria ganhar um Oscar.
Ele é tão alegre com o cara.
Desligou o telefone e
foi direto de volta para cama.
E tudo que ele diz é:
"Estou bem. Estou bem.
Deixe-me em paz."
Querida, agora não.
Sou eu, Hank.
Desculpe.
Ei, amigo.
O que aconteceu?
Eu só...
Você se importa se eu...?
Então...
Como você está?
Você sabe. Péssimo.
"Vingança de Montezuma"
em grande estilo.
Quero dizer, tudo está
passando por mim
com facilidade.
Melhor não chegar perto.
Eu vou correr o risco.
Acho que ouviu sobre
o que houve em Juárez?
Terrível.
O que esperava?
São verdadeiros animais.
É como Apocalipse Now lá.
É como o Coronel Kurtz
baleado em sua selva.
E o meu superior em El Paso,
me manda para casa.
Parece uma boa decisão, não é?
Não se coloca seu segundo
melhor homem
na trilha desses bastardos.
Manda-se ele para casa.
Eu estava, sabe,"Tinha ido
pegar um saco de evidências
e saiu sem nenhum arranhão."
"Então, tem algo
muito errado nisso."
Então, vai ficar em casa?
Tenho que esperar
Uma determinação.
Acha que poderia querer falar
sobre isso com alguém?
O quê?
Um psiquiatra?
Não posso ir por esse caminho.
É dar adeus à carreira.
Ou com a Marie.
Ou comigo.
Se quiser.
Você sabe... não
sei como dizer isto.
Você sabe, as coisas
com que eu mexo...
Eu e você não temos muito...
o que poderia chamar de
muitas experiências em comum.
E se eu lhe dissesse que temos?
Passei minha vida toda com medo.
Medo das coisas
que poderiam acontecer.
Poderiam ou não acontecer.
Passei 50 anos assim.
Me pegando acordado
às 3 da manhã.
Mas sabe o quê?
Desde o meu diagnóstico...
Eu durmo bem.
Eu percebi
que esse medo é o pior de tudo.
Seu maior inimigo.
Então...
Levante.
Saia para o mundo real
E chute esses bastardos com
toda força que tiver.
Direto nos dentes.
Faz de novo.
Vamos lá.
$10.000 redondo. Igual a última vez.
É totalmente preciso.
Eu e você vamos alimentar
essa máquina.
Quero ela funcionando
24 horas por dia.
Tudo bem.
Não é seu, imagino.
Temos 10, 20, 30,
44, 45 para cada.
1,3 quilos deveria der
48 para cada.
Quem não pagou?
Não esquenta.
Não fomos roubados.
Badger ainda não deu
toda a sua parte.
Sei que ele está planejando
virar a noite.
- Então ainda deve estar dormindo.
- Então acorde ele.
Ele pode dormir depois que
formos pagos.
Por que você tem que
ser tão duro?
Você não é amigo dele.
É o chefe dele.
Só funciona quando eles
têm medo de você, lembra?
Imbecil.
Está na caixa postal.
Caixa postal?
Fique calmo.
Conte seu dinheiro.
Combo, viu o Badger?
Não dê cobertura para ele!
Eu te fiz uma pergunta
e espero uma reposta direta!
E aí?
Eles estavam com medo de me dizer.
Badger foi pego.
Ele está preso.
Querida, cheguei!
Muito devagar!
Como você está?
Você tem mais vidas
que um maldito gato.
Agora só tenho que
aprender a me lamber.
Como vão as coisas, pessoal?
É bom te ver.
Tudo bem! Vamos todos voltar
ao trabalho, por Cristo!
No minha sala, cara. Vamos ver o que
os bozos têm feito.
Você está bem?
Aguentando?
O que parece?
O que é isso da APD?
Tenho falado com para ver se viram
daquela sua metanfetamina azul.
Como se esperava, noite passada.
Eles pegaram um genuíno traficante.
Estava pensando em passar
por lá para dar um oi.
Talvez queira ir comigo.
Tudo bem.
Disse na minha cara
que não era um policial.
Me sinto manipulado.
Pensei que íamos curtir juntos.
Estamos curtindo, Badger.
Prefere Badger ou Brandon?
Gosto de pessoas que não
abusam da Constituição.
Badger, escute.
Estou tentando te ajudar aqui, cara.
Se apenas me disser
quem é o seu fornecedor
acho que isso pode
terminar bem para você.
O que está fazendo falando com
meu cliente sem a minha presença?
Seu Pete Ardiloso!
Qual é qual?
A academia te empregou
direito do útero?
Vocês ficam mais jovens a cada...
O que disse ao cara de bebê?
Disse alguma coisa idiota?
E por coisa idiota, falo
de qualquer coisa idiota.
Olhe para você. Boca aberta,
cantarolando.
Falamos disso mais tarde.
Agora, você sai.
Há dez minutos! Vai.
Há leis, detetive. Faça para seu
professor do jardim ler para você.
Vá pegar um copo de suco.
Tire uma soneca. Vá.
Certo.
Quem temos aqui?
Brandon Mayhew.
Certo.
Aqui vamos nós.
Masturbação em público.
- O quê?
- Não entendendo isso, qual é?
Por que não faz isso em casa,
como todo mundo?
com uma TV de tela plana,
50 canais pay per view.
Numa cafeteria. Que ótimo.
Esse não sou eu, cara!
Sou o cara que estava
vendendo cristal.
Supostamente.
Certo. Achei você.
Cristal. Certo.
Desculpe, foi um pequeno
erro de transposição.
Nada que uma limpadinha
não resolva.
Tinha a quantidade de crime?
- Só um pouco menos.
- É, só isso.
Os tiras daqui são açougueiros,
sempre põe o dedo na balança.
Mas boa sorte argumentando
isso no tribunal.
Vamos ao que interessa.
Vou conseguir um segundo
telefonema.
Você vai ligar para sua mamãe,
seu papai,
ou seu padre
ou seu líder de escoteiros,
e eles vão me dar um
cheque de $4.650.
Vou escrever no verso do
meu cartão de visitas.
4-6-5-0.
E eu preciso disso em
cheque ao portador
ou uma ordem de
pagamento, não importa.
Na verdade, vou querer
uma ordem de pagamento.
E credite para a
Ice Station Zebra Associates.
É o nome da minha agência.***
Totalmente legítimo.
Foi feita apenas por causa
dos impostos.
Depois disso, podemos discutir
sobre Visa ou Mastercard,
mas, definitivamente não American
Express. Nem adianta pedir.
Alguma pergunta?
Você vai me tirar daqui, certo?
Pareço sua namorada do colegial?
Cinco dedos, sem espera?
É uma piada, Brandon.
Anime-se.
Filho, eu prometo isso.
Eu darei a melhor defesa criminal
que o dinheiro pode comprar.
Francesca, já peguei esses.
Já não peguei esses?
Olhe, está na sua cabeça. Não
deveria dobrar a dose de Vitamina A.
Faz mal para o fígado.
Certo, quem é o próximo?
Já atendi. Atendi.
Esse foi para defensoria
pública. Obrigado por nada.
O que houve com meu masturbador?
Você me bagunçou todo.
Espere aí.
Já falo com você.
Senhores, sinto que estão
falando sobre meu cliente.
- Se importam de compartilhar?
- Claro. Seus comerciais? Porcarias.
Já vi atuação melhor
num prostíbulo de epiléticos.
Como aquele no qual
sua mãe trabalha?
Ela ainda está oferecendo
o desconto 2 por 1?
DEA, hein?
Para uma prisão de rua.
O que dois federais
querem com aquele bobão?
Cedo ou tarde, isso iria acontecer.
Você quer seu
crescimento exponencial,
os rapazes serão presos.
Simples assim.
Que tal arrumarmos um advogado
de verdade. O que é isso?
É isso que ele contrata?
O quê?
Está brincando comigo?
Esse é o cara que você quer.
Esse é o cara que eu contrataria.
- É o cara que você contrataria.
- Olhe, lembra do Emilio?
Esse cara soltou ele duas vezes.
Nas duas vezes, ele estava
acabado, cara.
E então, puf!
O cara é como Houdini.
Sério, quando a coisa fica feia
você não vai querer
um advogado criminal.
Vai querer um advogado criminoso.
Sabe o que estou falando?
Olha, nós estamos numa boa,
Sr. White.
Badger é leal demais para ceder.
Além do mais, ele medo de mim.
Nós pagamos 4 mil.
Custo dos negócios.
Desconte do pagamento dele.
E foi só a primeira prisão dele,
então, na pior das hipóteses,
eles declaram a culpa
e ele passa 5 meses
catando lixo de macacão laranja.
Então, quem entra?
Não preciso que
eles vejam meu rosto.
Bem, não preciso que
Por que não? Você parece
a típica clientela dele.
Cuzão.
Certo.
Vamos tirar no cara e coroa.
Escolha.
Cara.
Mayhew? Sr. Mayhew?
Sr. Mayhew.
Gentil de sua parte vir aqui.
Por favor.
Olhe para você.
Devo ligar para o FBI e dizer
que encontrei D.B. Cooper?
Estou brincando.
Por favor, venha.
Venha!
Por favor.
Olá!
Saul Goodman.
Por favor, sente-se.
Então, é uma pena nos conhecermos
sob essas circunstâncias.
Acredito que tenha algo para mim.
- Mayhew. É irlândes ou inglês?
- Irlandês.
Fé e por Deus! Um companheiro
comedor de batata.
Meu nome real é McGill.
A coisa judaica eu
faço pelos caras daqui.
Todos querem um membro
da tribo, por assim dizer.
Eu divago. Boas coisas
estão acontecendo.
O fato é que seu sobrinho
sairá rapidamente.
Isso é maravilhoso.
Ainda há alguns detalhes
para serem resolvidos,
mas agora que o DEA está envolvido,
acho que ele está caminhando
para cumprir pena e condicional.
Deixe seu número com a Francesca
e nós entraremos em contato.
Com licença, a DEA?
É a Força Administrativa
de Narcóticos. Os federais.
Espero que eu não seja
portador das más notícias,
mas seu sobrinho se misturou
com uns clientes repugnantes.
Entendo isso. Mas o que tem
a ver com o DEA?
Estão atrás de um
cara misterioso.
um peixe grande, que é chamado
de Heisenberg.
Eles querem o cara
como o machado quer o peru.
Parece que Brandon tem informações
que podem levar à prisão dele.
Jesus, anime-se!
São boas notícias. Quero dizer,
Brandon estava numa pilha de dejetos
e saiu dela cheirando a
Paco Rabanne.
Olhe, olhe.
Eu só acho que deveríamos
rever nossas opções
Opções?
Vou dizer quais
são suas opções.
Você tem um total de duas.
Opção A: Brandon aceita o trato.
Opção B: Brandon vai para a prisão
e ganha um reto bem arrombado.
Olhe, olhe.
E sobre asl...
represálias?
Quero dizer, se Badger...
Se Brandon informa
sobre esse Heisenberg...
Quero dizer, e se, Deus nos livre,
eles decidem
se vingar?
O que você tem dito a ele?
O garoto vive dizendo:
"se eu falar, eles me matam."
Agora, ele é a única coisa
impedindo o acordo.
- Bom.
- Não, isso não é bom.
É terrível.
Confie em mim, senhor,
seu sobrinho não dura
duas semanas na prisão.
Deixe que ele se arriscar
do lado de fora.
Talvez possa ver algo
de proteção de testemunha.
Não, olhe, olhe.
Essas são pessoas viciadas,
desesperadas.
Eu soube que um
deles matou outro homem
esmagando a cabeça dele
com um caixa eletrônico.
As pessoas adoram pegar
crédito das mais engraçadas.
O cara que teve a cabeça esmagada
era meu cliente.
A mulher dele o matou, certo?
Foi evidente.
Acredite, vocês não têm
nada com que se preocupar.
Eu vou ajeitar bem seu sobrinho,
fazê-lo cantar como canário...
Tudo certo com o mundo.
10 mil dólares.
10 mil.
Em dinheiro para você.
Não estou dizendo
para deixar o caso.
Apenas nada de falar com o DEA.
Está dizendo o que
acho que está dizendo?
Sim. O que vai ser?
O cara não aceitaria suborno?
Aquele cara lá? É do Saul Goodman
que estamos falando?
"Moralmente ultrajado", ele disse.
- Ameaçou chamar a polícia.
- E Badger vai falar?
Como Exxon Valdez.
Então o que faremos
a respeito?
Francesca, que tal eu
te seguir até sua casa?
Por segurança.
O quê?
Deus, você me mata
com esse traseiro.
Falem comigo, rapazes!
Apenas me digam
o que querem! Jesus!
Não fui eu!
Foi o Ignacio! Ele é o culpado!
Cale a boca!
Cale a boca, certo?
Fale em inglês.
Lalo não te mandou?
Não o Lalo?
- Quem?
- Graças a Deus!
Eu pensei...
O que posso fazer
por vocês, senhores?
Qualquer coisa!
Só me digam o que precisam.
Essa tarde, um associado nosso
te ofereceu $10 mil.
Devia ter aceitado!
Espere um minuto.
Isso é a respeito do, qual o nome?
Badger! Brandon Mayhew.
O tio.
Esse era seu cara?
Sem ofensas, caras, mas não aceito
suborno de estranhos, sabem?
Melhor prevenir que remediar.
É meu lema.
Mas aceito o seu dinheiro!
Claro!
Essa oferta expirou.
Era meio baixa mesmo.
Mas beleza, eu aceito.
Só me falem o que precisam.
Sou fácil. Vou manter
um pensamento feliz
e fingir que isso é só uma
técnica de negociação.
Está bem, me ouça
cuidadosamente.
Você vai dar ao
Badger Mayhew a melhor
representação legal.
Mas nada de tratos com o DEA!
Está bem? Badger não vai
identificar nada para ninguém.
Se ele fizer isso,
você está morto!
Por que você não mata o Badger?
Pensem comigo, caras,
se um mosquito te incomoda,
te morde na bunda, você não
caça o advogado do mosquito.
Você pega um mata-moscas.
Quero dizer, modo de dizer.
Com todo o respeito, tenho
que soletrar isso para vocês?
Não vamos matar o Badger!
Então estão com sérios
problemas. Por que o DEA cairá
em cima do seu garoto como
uma tonelada de tijolos.
Acho que não penso
diferente de ninguém,
ele não vai gostar da prisão.
Vai cantar como a Celine Dion,
independente do que
façam comigo.
Reconheço sua tosse.
Tire a máscara.
Tome um ar. Vamos.
Vá com calma!
Inspire, expire.
Vou levantar, está bem?
Porque tenho joelhos ruins.
Assim está melhor.
Escutem. Nós três
vamos resolver isso.
Como?
Primeiro o mais importante,
vão por um dólar no meu bolso.
Querem o privilégio
advogado-cliente, não?
Para que tudo que o que digam
fique restrito entre nós.
Falo sério! Ponham um dólar no
meu bolso. Vamos lá, torne oficial.
Vamos lá, faça!
É isso. Vamos lá.
Só um dólar.
Muito bem, agora você,
vamos lá.
Dê o dólar.
- Vai.
- Seja esperto.
O que?
- Só tenho nota de 5.
- Eu aceito 5!
Vamos logo.
Vamos lá.
Seja legal.
Vocês são agora
oficialmente representados
pela Saul Goodman e Associados.
Seus segredos estão
seguros comigo
sob a ameaça de ter
a licença cassada.
Tire a máscara de esqui.
Parece que estou
falando com o
Weather Underground.
Tire!
Então uma morte na prisão
está fora de questão.
Temos certeza disso?
Sem assassinato!
Ao meu ver
alguém vai para a cadeia.
É só uma questão de quem.
Está bem.
Tirando os anúncios toscos,
seu advogado preparou
um acordo matador.
Tempo servido, sem condicional.
Ele é bem liso.
Não pude acreditar
que o juiz aceitou.
Não fique arrogante.
Não está livre ainda.
Se não der o nome do seu fornecedor,
não vai a lugar nenhum.
Agente, a pose de durão
é desnecessária.
Esse jovem está cooperando
completamente.
É verdade?
Está cooperando?
Vamos começar com um nome.
Ele apenas atende
por Heisenberg.
Quantos anos tem
esse Heisenberg?
Velho. Tipo 50 ou 70
ou algo assim.
- Altura?
- Média, eu acho.
Altura média, peso médio.
Qual a cor do cabelo?
Sem cabelos.
O cara é mais careca que você.
1963.
James Edward Kilkelly é condenado
por roubar uma máquina automática.
1975, invasão de domicílio.
1982, roubo de carro.
1984, roubo a mão armada.
1987, 1992, vocês entenderam.
E aqui está ele hoje.
Conhecido como Jimmy Dentro e
Fora. Municipal, Estadual e Federal.
Passou 44 dos últimos
58 anos preso.
Uma vida inteira
atrás das grades.
Jimmy oferece um serviço
muito especial.
Por um preço, Jimmy vai
para a prisão por vocês.
De propósito?
O cara vai para
a cadeia de propósito?
Está mais confortável
preso, na verdade.
O mundo exterior não tem sido
muito gentil com ele.
Em algum momento
da administração Clinton,
Jimmy percebeu como podia usar
seus talentos em seu benefício.
- Quando tudo isso acontece?
- Já está acontecendo.
A compra está marcada
para amanhã.
Os tiras pegam Jimmy, Badger sai,
todo mundo fica feliz,
e tudo vai custar 80 mil e
500g de sua melhor metanfetamina.
80 mil por oito anos
da vida dele?
Primeiro, ele não vai
cumprir os 8 anos.
Vou representá-lo
e garanto que
vai ter uns problemas
inesperados com o caso do promotor.
Segundo, ele ganha 30.
50 vão para mim.
- Você ganha 50? Pelo quê?
- Por facilitar.
Quem está correndo o maior risco?
Ele gosta da prisão.
Vocês trouxeram o dinheiro, não?
Olhe, se essa opção
é muito cara,
vocês ainda podem...
Badger na fila da comida.
Consciência sai caro, não sai?
Muito bem.
Lá está nosso garoto.
Bem na hora.
- Volte.
- O quê? Está bem.
Então...
O que você acha?
Eles viram?
Acho que estamos bem.
Badger parece que vai vomitar.
Me dê isso de volta.
Apenas me dê!
Onde está o Jimmy? Ele deveria
ter chegado 10 minutos atrás.
Acha que o Jimmy
está falando sério?
Um cara que quer
estar na cadeia?
Existe mais que
um tipo de prisão.
Que diabos isso significa?
Espere um minuto.
O que? Deixe-me ver.
- Quem é esse?
- Não sei.
Sr. Heisenberg, eu suponho.
Hore de agir?
Não até vermos a troca.
- O quê?
- Agora ele aparece.
Certo, vamos fazer isso.
Meu Deus. Jimmy está
no banco errado. Merda!
Estamos ferrados!
O que está fazendo?
Não entendo.
Qual é o atraso?
Onde está o negócio, cara?
- Onde vamos?
- Apenas cale a boca.
- Saia. Pare ele.
- O DEA está lá.
- Se me verem, estamos ferrados.
- Saia! Eu faço alguma coisa.
- O quê?
- Vai!
Hank, achei que era você!
Schrader, estou bloqueado.
- Não é uma boa hora.
- Como está? Se sente bem?
Schrader, estou bloqueado.
Estamos trabalhando.
Tem que sair daqui.
Está trabalhando?
Tipo trabalho do DEA?
Alguma coisa está acontecendo?
Cara errado! Cara errado!
Outro banco.
- Walter, saia agora!
- Vou te deixar em paz.
- Falamos a respeito depois.
- Acelere! Acelere!
Para frente é melhor?
Vou sair do caminho assim?
Desculpe. Está bem?
Desculpe.
- Vou te deixar em paz.
- Nos falamos depois. Vai.
Onde ele foi?
Para onde diabos ele foi?
Espere.
Achei ele.
- Parece que está acontecendo.
- Peguem-no!
Acho que acreditaram.
Absolutamente. Apreensão
como nos manuais, senhor.
Sim, senhor.
Parece que ele tinha meio quilo
do negócio azul.
E o nome verdadeiro do Heisenberg?
James Kilkelly.
Obrigado. Muito obrigado.
O prazer foi meu.
Você não estava em casa,
então deixei que entregassem.
Espero que não tenha problema.
Absolutamente.
Então comprou uma cama.
O que é? Uma king?
Pillow top?
Meu Deus. Você realmente é
um professor de química.
Se importa?
Era terrível em química.
Sou mais um cara de Humanas.
- Como você me encontrou?
- Devemos falar disso.
Tinha que ser muito,muito mais
difícil de te rastrear.
Meu investigador
me cobrou por 3 horas,
então duvido seriamente
que levou mais de uma.
Então isso é o quê?
- Chantagem?
- Sou seu advogado.
Tudo que você me disser
é totalmente sigiloso.
Não estou na área de suborno.
Sou um advogado. Até traficantes
precisam de um, certo?
Principalmente traficantes.
Então está fazendo isso por bondade?
Vamos lá. Você viu minha
taxa por hora?
Aliás, onde guarda o dinheiro?
Embaixo do colchão?
Em um pote de geléia
enterrado no seu quintal?
Esse garoto Mayhew pode
ser o primeiro que foi pego,
mas não será o último.
E se posso encontrá-lo,
quão longe
a polícia estará?
Não entendo.
O que exatamente você
está me oferecendo?
O que o Tom Hagen
faz para o Vito Corleone.
Não sou o Vito Corleone.
Não brinca!
Agora,você é o Fredo.
Mas com alguns conselhos e
introduções apropriadas, quem sabe?
Te digo uma coisa,
você tem o produto certo.
Qualquer coisa que tira
a calcinha do DEA...
Você está com algo especial.
E gostaria de ser uma pequena
e quieta parte disso.
Comida por ideias, sim?
Então se você quiser
fazer mais dinheiro
e manter o dinheiro
que produz...
"É melhor chamar o Saul!"
[eXtreme_HD]
extremehdsubs@gmail.com
UNITED4EVER
Quality is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org