Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Do que precisa?
Você está comprando ou
só parou para invejar?
Arruaceiros.
Por favor deixe sua mensagem
para 505-1275223.
Grave sua mensagem após o sinal.
Para mandar um...
Suma, garoto. Skinny,
estou na 2ª com a Hazeltine,
sendo bastante encarado.
Tenho um mau pressentimento.
Preciso de reforço.
Venha para cá agora.
- O que é isso na sua orelha?
- O que eu disse? Saia daqui!
O que está esperando? Vá!
UNITED4EVER
apresenta
Legendas:
Lucas TwT | mcfr | Valfadinha
S02 E11
Mandala
UNITED4EVER
united@united4ever.tv
[ eXtreme_HD ]
Bluray: Nícolasubs
Tivemos progresso
com o seu tratamento.
Agora é hora de falar
sobre fechar o acordo.
- Com certeza.
- Como você sabe,
meu diagnóstico inicial foi que
seu câncer era inoperável.
Esse pode não ser mais o caso.
Achamos que uma lobectomia
pode ser uma opção viável.
Talvez uma opção muito boa.
Dr. Bravenec é um dos
poucos cirurgiões do país
que realiza lobectomias após
uma dose completa de radiação.
- Ele tem um bom histórico.
- Muito bom.
Parece...
Agressivo.
Sim, bastante aliás.
Entenda que se não
fizer a cirurgia,
só estará esperando o
câncer espalhar. E ele irá.
Agora, com o tratamento que você
já teve, ganhamos um tempo.
Talvez bastante, provavelmente
um pouco, mas é só.
Na minha opinião, se está
disposto a se arriscar,
então isso oferece a melhor chance.
Quanto custaria?
Não estou no seu seguro.
Diria que entre U$ 170.000
e U$ 200.000, tudo incluso.
De minha parte, estou disposto
a abrir mão do que posso,
mas a minha parte
não é a mais cara.
Isso é obviamente
uma grande decisão.
E vocês vão querer
um tempo para discutir.
Não. Vou fazer.
Não acha que devemos,
pelo menos, conversar?
Só acho que é
a coisa certa a fazer.
Tenho que dizer,
que acho
que é a escolha certa.
Recomendo que deixemos a pneumonia
curar por mais algumas semanas.
E então, cuidaremos disso.
Isso é complicado.
- Quando é a data estimada?
- É no dia 21.
Então umas 2 semanas?
Vou marcar a cirurgia
para daqui 4 semanas.
Walter pode estar bem
para o nascimento da filha.
Mas, eu não esperaria muito.
14 mensagens.
Deus!
Sou eu.
Onde você estava?
Liguei umas 20 vezes.
Trabalhando.
O que foi?
Combo está morto.
Atiraram nele.
Quem é ele?
Você não me falou isso!
- Jesse, escute...
- Já esperava isso.
O que estão dizendo na rua?
Ninguém está falando
nenhum nome.
Combo ligou antes de acontecer.
Uns caras estavam encarando,
tentando espantar ele da
esquina. É só o que sei.
Por que invadimos
novos territórios? Quero dizer,
o que você esperava?
- Não sei.
- Você não sabe?
É tudo que você tem?
Vou fazer o certo
pela família do Combo.
Certifique-se de quebrar
seu celular e jogá-lo fora.
Nós vamos resolver.
Agradeço o que está dizendo,
mas com sem o Combo e com o
Badger escondido na Califórnia...
Estou em condicional, cara.
Caminho rápido para Los Lunas.
Estamos perto
de fazer um dinheiro sério.
Vai pular do barco agora?
Esse jogo que jogamos, não temos
o crédito de rua para sobreviver.
Quando todos achavam que você matou
o Spooge, talvez estivéssemos bem,
mas toda essa...
Coisa na cabeça,
o caixa automático?
A vadia viciada confessou.
A cidade inteira sabe
que não foi você.
Todos sabem?
- Por que não disse algo?
- Não sei, cara.
Porque gostamos de você
e tudo mais.
Estou dizendo, seja paciente.
Nós vamos superar.
Vamos conseguir.
Desculpe, Jesse.
Estou fora.
Nós tivemos um revés.
Desculpe, mas é a descrição
certa. Como quer eu chame isso?
- Que tal sua culpa? Que tal isso?
- Não jogue essa para mim.
- Você é encarregado da distri...
- Você disse para expandir.
- Não significa ser descuidado.
- Caras, caras!
Quem eu pareço, Maury Povich?
Não sou conselheiro de casal.
Vocês são profissionais.
Ajam de acordo.
Agora, o revés, fale.
Um dos nossos traficantes
foi morto.
Foi um tipo de disputa
de território,
e, aparentemente, perdemos.
E todo mundo desistiu da gente.
Nós não temos
nenhuma distribuição.
Tem algum jeito disso
ser ligado até você?
Da polícia, estou falando.
Aí está o seu lado bom.
E você?
Como está o problema de saúde?
Está melhor.
Você se importa?
Melhor?
Está parecendo um pouco
mais positivo.
Posso ter mais tempo
do que pensava.
Excelente.
Quanto ao seu cara morto,
risco da ocupação.
Traficante tomando tiros,
Vou arriscar aqui e dizer
que costuma acontecer.
E quanto a produto em mãos?
Como está seu inventário?
17 e pouco.
17 onças? Gramas?
Quilos.
Você disse para fazer droga
enquanto o sol brilha.
Caras!
Por que as caras tristes?
Vocês estão sentados
em uma mina de ouro.
Uma mina que não
podemos vender.
Precisamos de uma infra-estrutura
apropriada.
Precisamos de soldados
a pé e traficantes
em um nível de rua
muito sólido.
Precisamos de força
e de assassinos.
Vingança.
É isso que precisamos.
Deus.
Quer dizer, todo esse
processo está sendo tão...
É sempre 1 passo para frente
e 2 passos para trás.
Precisamos de sua ajuda.
Vamos começar com
amor bruto, está bem?
Prontos para isso?
Lá vai.
Vocês são horríveis vendendo
metanfetamina. Ponto.
Então desistam
de fazerem tudo sozinhos.
Estou surpreso que vocês
chegaram tão longe.
Olhe, não vamos lidar com outro
distribuidor de alto nível.
Não, obrigado.
Já passamos por isso.
O quê?
Um tatuado louco de speed?
O que vocês precisam
é um negociante honrado.
Alguém que trata seu produto
como a simples e valiosa
commodity que é.
Alguém que envia para fora
da cidade, negocia em atacado.
Alguém que está fazendo isso
há 20 anos e nunca foi pego.
Conhece alguém assim?
Digamos que eu conheço um
cara, que conhece um cara.
Que conhece outro cara.
Deixe-me fazer umas ligações,
ver se consigo uma reunião.
Qual o nome dele?
Não tenho ideia.
Ele é muito discreto.
Cuidadoso desse jeito.
Pelo que eu escuto dele,
ele parece um pouco
como você.
Preciso que você vá embora.
Têm...
umas coisas sobre mim
que você não sabe e...
Como você ser um traficante?
Meio que percebi isso.
Você paga em dinheiro,
usa um codinome, então...
Um dos meus caras,
um amigo que trabalhava
para mim.
Foi assassinado.
Foi minha culpa.
Coloquei ele naquela esquina.
Vou fumar um cristal,
acho que você deve ir,
sendo que você está
em um programa
e tudo mais...
Você poderia vir comigo
a uma reunião.
Sem reuniões.
Podemos apenas sair daqui.
- Não vai ajudar.
- Sim, irá.
E não preciso de você falando
que não vai. Eu só...
Só preciso que você vá.
- Senhor? Aproveite sua refeição.
- Obrigado.
Você está atrasado.
Estamos na grande hora agora.
Onde está o chefão?
Seu palpite é tão bom
quanto o meu.
Então você pegou
o nome do cara?
Então deixe-me entender.
Ele pode conhecer nossos nomes,
como nós somos,
mas não o inverso?
Por que você não pega
um pouco de comida?
Para não sentarmos aqui com
o lanche, parecendo 2 idiotas?
Cavalheiros,
está tudo satisfatório?
Bom, obrigado.
Isso não é nada mais
que uma rasteira.
Não te entendo, cara.
Uma semana atrás falou como
se estivesse pronto para parar.
Nós temos quase 18 quilos
que precisamos vender.
E depois?
Depois você vai surgir com
um novo número mágico?
"Tenho contas, tenho contas.
Preciso fazer mais."
O que quer que
eu diga, Jesse?
- As coisas mudaram.
- Eu sei.
Tivemos um cara morto.
Quer saber?
Isso é besteira.
Estou fora daqui.
Acho que ela está acordando
de uma soneca.
Ela certamente vai querer sair
e esticar essas pernas logo.
Vamos ficar de olho nos fluídos.
Você está com menos que o normal.
O quê?
Quão baixo?
Não é um problema se não houver
uma queda grande, estamos bem.
Vamos só fazer um ultrassom
semana que vem e ficar de olho.
Cara, você não
acreditaria no trânsito.
- Por isso saí 40 minutos antes.
- Desculpe.
- O que perdi?
- Para sua geladeira.
Meu Deus.
Olhe para ela. Olha.
Deus. É como se ela
já estivesse aqui.
Estava falando para a Skyler
que tudo parece ótimo.
Estávamos falando disso por
meses. É hora de tomar uma decisão.
- Vocês sabem o que vou dizer?
- A cesariana?
E se for um sim,
precisamos agendá-la.
Meu último parto foi
muito difícil, então...
Pelo bebê, digo sim.
Concordo, considerando que
seus fluidos estão baixos.
Acho melhor fazermos
um pouco antes.
Então por que não
agendamos para...
1 semana de sexta-feira?
Não é sexta-feira 13?
Temos uma data
de nascimento.
Dia 16.
Eu gosto.
Sabe, falando de nascimentos,
tenho que voltar ao escritório,
então, te vejo depois?
Falta 1 hora para fechar.
Você deveria estar
indo devagar.
Vamos ter uma festa
para o aniversário do Ted
e tenho que pegar o bolo.
- Por que você?
- Porque eu disse que iria?
É o mínimo que posso fazer.
Vamos sair daqui.
Sabe, fazer algo.
Sério.
Sabe aquele museu em
Santa Fe que você falou?
Vamos dirigir.
Claro.
Não posso devolver esse estoque.
Já foi furado e cortado.
Estamos na metade do serviço.
Sr. Beneke na loja,
por favor.
Muito bem. Deixe-me pensar
a respeito, está bem?
Tenho que ir.
Dean, tenho que ir.
Parabéns!
Meu Deus! Isso é lindo, pessoal.
Muito obrigado.
Corra. Essas velas
não vão aguentar muito.
Espere um pouco. Vai fazer um
pedido? Tem que fazer um pedido.
Bem, vamos ver.
A economia está na privada.
A China está nos cortando...
Estou perdido.
Espere.
Skyler.
Quero ouvir antes.
Absolutamente não.
De jeito nenhum.
Não pode negar o desejo de
aniversário de seu patrão.
- Sim, eu posso. Assista.
- Por favor!
Se esse é seu desejo,
sinto muita pena de você.
- Vamos lá. Foi boa a última vez.
- Foi há muito tempo.
E estou enorme agora.
E não pareço nada com ela.
Não que já tenha parecido.
Quero dizer, vamos lá.
Pessoal, as velas estão
derretendo no bolo.
- Sério.
- Sim, vamos lá, Skyler.
É obsceno.
Parabéns
Para você
Sr. Presidente
Da Beneke Fabricators Incorporated
Parabéns
Para você
Isso foi fantástico.
Ela é ótima, né?
Está bem, lá vamos nós.
- Ele não estava lá.
- Ele estava lá sim.
Do que está falando?
Fiquei lá por 2hrs. Ninguém veio.
Tudo que sei é que meu contato
disse que estava lá.
Certeza de que estava
no restaurante certo?
Sim, tenho certeza.
- Onde ele estava?
- Quem sabe?
Talvez tenha ficado
no estacionamento,
viu você com binóculos.
Não gostou do corte de seu bigode.
De qualquer jeito,
agora não importa,
porque meu contato
disse que ele não quer.
O quê?
O que você quer dizer?
Sem tratos. Sem ajuda.
Atirou e errou,
cagou e acertou.
Espere. Como ele poder tomar essa
decisão sem se encontrar comigo?
Eu disse, ele é muito cuidadoso
com quem faz negócios.
Está bem?
Ele é tímido, como um cervo.
Ligue de novo.
Sinto muito.
Não posso fazer isso.
Sim, você pode.
Ligue para ele, Saul.
Primeiro, nunca liguei para ele,
está bem? Liguei para o cara
que ligou para outro que ligou para
outro. Segundo, está acabado.
Entende?
Com esse indivíduo,
tudo que você
tem é 1 chance.
Vou ver se consigo
arranjar outra coisa,
mas não fique esperançoso.
Ninguém mais cuida de
um atacado desse tipo.
Droga.
Lucy, lembre de limpar
os saleiros e as pimentas.
Posso ajudar, senhor?
Coca diet, por favor.
E 5 minutos de seu tempo.
O que posso fazer por você?
Sente-se.
Por favor.
Gostaria de saber por que
não se encontrou comigo ontem.
Desculpe.
Não estou entendendo.
Sentei aqui ontem, esperando
me encontrar com alguém.
Acredito que essa
pessoa era você.
Acho que está me
confundindo com outro.
Acho que não estou.
Senhor, se você tem
alguma reclamação,
sugiro que envie pelo
nosso sistema de email.
Ficaria feliz em indicar
o nosso site.
Disseram que o homem
que me encontraria
é muito cuidadoso.
Um homem cauteloso.
Acho que somos parecidos
nesse ponto.
Se você é
quem eu penso que seja,
deveria me dar outra chance.
Acho que não somos
nada parecidos, Sr. White.
Você não é um homem cauteloso.
Seu parceiro estava atrasado
e estava chapado.
Sim, ele estava.
Ele está sempre chapado,
não está?
Sua avaliação é medíocre.
Não trabalho com quem faz
avaliação medíocre.
Você conhece o meu produto?
Disseram-me que é excelente.
É impecável.
É o mais puro,
o mais químico produto no
mercado em qualquer lugar.
Esse não é o único fator.
Você pode cobrar o dobro
do preço que ofereço,
e seus clientes pagariam.
Sem reclamar.
Agora, com quem escolho fazer
negócios na minha parte,
não é seu problema.
Você não vai vê-lo.
Você não vai interagir com ele.
Esqueça que ele existe.
Tenho que perguntar.
Por quê?
Por quê ele?
Porque ele faz o que eu mando.
Porque posso confiar nele.
Quanto produto você
tem em mãos?
17 quilos. Prontos
para serem vendidos.
Vou ter notícias de você?
Tenho seu telefone.
Você nunca pode
confiar em um viciado.
Olhe, quero dizer, são
tudo pequenas coisas,
mas bem aqui,
olhe o Keller, por exemplo.
Umas centenas de dólares aqui,
uns milhares ali.
Coisas pequenas.
Quando soma tudo porém,
junto com o Keller,
a receita é quase 10% menor
do que o que foi recebido.
Esses são todos os trimestres,
nos últimos 2 anos.
Quando vi isso, fiquei preocupada,
então olhei os recebíveis
de outros clientes.
Achei outras 6 irregularidades.
de receitas sendo sonegadas.
E apenas comecei a olhar.
Temos contratos de requerimento
com muitas dessas empresas.
Eles antecipam as necessidades
do próximo trimestre.
Muitas vezes eles superestimam.
Então deixo que coloquem o
excedente no próximo pedido.
Se não deixo, eles
compram em outro lugar.
Obviamente nós esquecemos.
Ou não revimos e
ajustamos as receitas.
Sei que é errado na visão da
contabilidade, mas como pode ver,
o dinheiro está entrando,
no final, como você vê.
Certo.
Certo, mas...
Peguei as contas velhas de vendas
e pedidos do estoque,
para tentar esclarecer isso.
E na maioria das vezes, não há
dados das receitas declaradas.
Em alguns casos...
Achei cópias xerocadas
com as datas mudadas.
Muito bem.
Você me pegou.
Estamos falando de quase
1 milhão de dólares de receita.
- O que você está pensando?
- Estou pensando...
Em salvar uma empresa.
Estou pensando no
emprego das pessoas,
em suas hipotecas e pensões,
e no dinheiro da faculdade
de seus filhos.
Sem mencionar o meu próprio.
Não significa que você
tem que quebrar a lei.
Sim, significa.
Está ai nos livros,
os negócios estão terríveis.
O banco está na minha cola,
a Receita está me encurralando.
Se não mantiver...
Pessoas vão para
a cadeia por isso.
Meu pai construiu
essa empresa do nada.
Nós fazemos coisas aqui.
As pessoas que trabalham
aqui são como família.
Não posso deixar isso desmoronar
por causa de uns anos ruins.
Não denuncie isso.
Por favor.
Não vou te entregar.
Mas não posso
fazer parte disso.
Eu sei.
Eu sei, só queria...
Desculpe.
Não quero que você vá.
Se eu te conheço,
deixe um recado.
É o Skinny Pete.
Só para saber de você, cara.
Sentimos sua falta
no funeral hoje.
Toda a turma compareceu.
Até o Badger veio lá de Fresno.
O pessoal do Combo,
a mãe dele, avó, primos,
todos estavam abalados.
Cara, foi tipo, emocional.
E você devia ter
visto o caixão.
Era brilhante,
branco pérola.
Tenho bastante certeza que
vi a mesma pintura em um Lexus.
Então estamos falando
de coisa chique.
De qualquer jeito, acho que você
tinha algo mais importante.
Tome cuidado lá fora.
Paz.
Gosto de misturar
com um pouco de gelo.
Segura isso.
Qual a sensação?
Dá um calafrio.
Não apavore.
Isso passa.
E aí você vai ver.
Encontro você lá.
Tire.
Telefones desligados,
por favor.
Encanamento, eu acho.
Muito bem, todo mundo.
Olhos na prova.
Com licença, onde
está o gerente?
Eu sou a gerente.
Posso ajudar?
Conheci um homem aqui semana
passada. Negro, magro, óculos.
- Sim, senhor. É o dono.
- Dono, está bem.
Ele é dono de 14 "Los Pollos"
entre aqui e Nevada.
Ele pode estar em
qualquer um deles.
Tem algum telefone que
eu possa conseguir...
Desculpe, senhor.
Não posso dar isso.
É sobre alguma queixa? Ficaria
feliz em lhe indicar o nosso site.
- Qual o nome dele?
- Gustavo. Gus.
Obrigado.
17 quilos, U$ 1,2 milhões.
Parada de caminhões, 3 Km ao
sul da saída 13 na 25. 1 hora.
- O quê?
- 1 hora. Está dentro ou fora?
Dentro, dentro. Absolutamente.
Mas preciso de mais tempo.
1 hora. Se perder, nunca mais
mostre sua cara aqui.
Saída 13 da 25 sul,
em uma parada...
- Vamos lá! Vamos lá!
- ...conheço, deixe um recado.
Jesse, atenda o telefone!
Atenda o telefone!
Estou passando aí.
Preciso do produto.
Preciso do produto agora!
Jesse, acorde!
Acorde!
Onde você colocou?
- Onde está, onde está o produto?
- Me largue.
Onde está?
Onde escondeu a metanfetamina?
- Na cozinha.
- Onde?
Debaixo da pia.
O bebê está vindo!
Agora não!
[eXtreme_HD]
extremehdsubs@gmail.com
UNITED4EVER
Quality is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org