Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
- Bom dia, policial.
- Pode diminuir a música?
Diminuir seria para desligar.
Sabe por que parei você?
Não por estar acima do limite,
uso o controlador automático...
Não, senhor.
Por causa do seu pára-brisa.
Carteira e documentos,
por favor.
Certo.
Foi do acidente do voo 515.
Minha casa faz parte
da zona atingida.
Os destroços do avião
quebraram o pára-brisa.
Entendo.
Sabe o voo 515?
O do acidente...
- Está usando a fita.
- Sim, sei do acidente.
Fui um dos primeiros
a atender o chamado.
- Então o que está fazendo?
- Multando você.
O quê?
Não acredita em mim?
Não importa como
o pára-brisa quebrou,
o carro não está em
condições seguras.
Fique no carro, por favor.
- Espere, só um minuto.
- Sr., pedi para ficar no carro.
Eu posso sair
do meu próprio carro.
- Senhor, escute...
- Não, escute você!
- É hora de você me escutar.
- Precisa se acalmar...
Estamos nos EUA,
eu tenho direitos!
Entendeu?
Ao menos tenha a decência
de me escutar...
- Disse para voltar.
- Ao menos ouviu o que eu disse?
- Sr., acalme-se.
- Agora está me multando?
Disse que minha casa
foi atingida.
- Tem ideia do que é isso?
- Senhor, acalme-se.
Bolas de fogo caíram na minha
casa, onde meus filhos dormem!
Havia pedaços humanos
no meu gramado!
- Senhor, último aviso.
- Só pode estar brincando!
- Tem dois segundos para recuar.
- Vai usar spray de pimenta?
Isso é perfeito!
Usar spray no homem que está
expressando sua opinião
sobre a Primeira Emenda!
UNITED
Apresenta
Tradução:
V3nøM_KØhL
Revisão e Sincronia:
V3nøM_KØhL | valfadinha | lovesick
Ressync para o WEB-720p:
Nícolasubs
Breaking Bad S03 E02
Caballo Sin Nombre
united@united4ever.tv
Por último, uma coisinha
lá de El Paso.
A patrulha da fronteira
encontrou homicídios múltiplos,
do lado de cá da fronteira.
O caminhão era
de imigração clandestina,
vindo de Juarez e Laredo.
A polícia vinha procurando
os transportadores há 2 anos.
Mas, dessa vez,
assim que passaram a fronteira,
alguém os atingiu pra valer.
Falo do motorista
e de 9 ilegais.
Nenhum sinal dos atiradores.
Então o caminhão não
levava só pessoas.
Maconha, cocaína
ou metanfetamina?
Não parece que estavam
trazendo narcóticos.
Então por que
nos mandaram isso?
Não mandaram, eu trouxe.
Deve ser trabalho de alto nível.
Talvez coisa do Los Zetas.
Por que temos trabalho no estilo
de Juarez aqui do nosso lado?
Estão mandando uma mensagem?
Limpando o caminho?
Ou é diretamente contra
um dos passageiros?
Talvez alguém soubesse algo
que não deveria.
Bem, fiquem de olhos abertos!
- É isso! O dia está calmo.
- Tem mais uma.
- O quê, Gomie?
- Sobre seu cristal azul.
Faz 29 dias desde que vimos
pela última vez.
Ainda está por aí, Gomie.
Não se preocupe.
É da polícia local.
Preciso atender.
Gomie, vá para sua pinhata.
O resto de vocês está na moleza.
Vão pegar uns bandidos.
Schrader.
O que foi, Paul?
O quê?
45 DIAS
Jesse?
Oi, pai.
- Arrumando a casa?
- Trabalhando um pouco.
Já vou, beleza.
- Você está bem?
- Estou.
Tô ótimo. Estava passando
e vi a placa.
Estão vendendo a casa?
Colocando no mercado.
Dá pra acreditar?
Mudou a garagem.
Bem ousado.
Ideia da sua mãe.
É um trabalho e tanto.
Rebocamos tudo,
arrumamos o quarto principal,
passamos jato de areia,
desinfetamos o porão...
Bom.
Arrumar o local ajuda
no valor para a venda.
Li isso na...
acho que Times Magazine.
Então, o que fizeram
com o banheiro de cima?
Tudo refeito. Azulejos novos
nos banheiros e cozinha,
balcões com granito,
novos utensílios.
Tudo de última linha.
Isso é ótimo, pai.
Acha que posso ver?
Tem uns caras terminando,
talvez devêssemos ficar aqui.
Há fotos no site,
se quiser olhar.
- Legal.
- Você parece saudável.
Falarei para sua mãe,
ela ficará feliz.
Obrigado.
Sabe, posso passar
uma hora dessas
para jantar ou algo assim.
Claro. Uma hora dessas.
Certo. Até mais, pai.
Olha, ele é professor
na Wynne.
Nunca se meteu em problemas.
Descobriu que estava com câncer
e agora a mulher o expulsou.
Caras, se alguém
merece uma folga,
é ele.
Walt...
Lembra do policial Cavanaugh?
Policial, sinto muito
por ter perdido a cabeça.
Não há desculpa
pelo meu comportamento.
Foi rude.
Obrigado.
Ela está se divorciando de mim.
Não sei o que dizer.
Acaba sendo o que é.
Ela não quer
que eu veja as crianças.
Ela disse isso?
Disse.
Não escreve e não liga?
Meu Deus.
É um desastre.
Não é um desastre.
- Claro.
- Não é, tá bom?
Ela não vai à policia,
não vai contar para ninguém.
Quer saber por quê?
Uma palavra.
Explosão.
Se ela falar,
será um desastre para ela.
O cunhado do DEA!
Ele vai te ferrar.
Estava debaixo do nariz dele.
Teria sorte se ainda o deixassem
prender cheiradores de cola.
As crianças
chamando Dr. Phill.
Meu pai era traficante
e minha mãe o entregou.
E a casa? Já era.
Os policiais viriam
e os tirariam de lá na hora.
Boa sorte tentando os impedir.
Não, não vai acontecer.
Ela está blefando.
E ela sabe.
Ela ir à polícia
não é a questão, Saul.
Ela saiu da minha vida,
entendeu?
Perdi minha família.
Tudo com o que me importava.
Amigo,
é ruim.
É uma calamidade,
mas continuamos vivendo.
E depois de um certo tempo,
existem outros peixes por aí.
Está fora do mercado
há um tempo,
ficaria surpreso
com o que existe por aí.
Tailândia, República Checa,
as mulheres de lá
estão satisfeitas
só de estarem aqui.
Enquanto isso,
mãos vazias,
são as armas do Diabo.
Então deveria voltar a fazer
o que faz de melhor.
Primeiro, fale com nosso amigo,
e comece a produzir.
Não consigo ser o cara mau.
O quê?
Tudo bem.
Bem, veremos isso
de novo outra hora.
Apenas prometa que não irá
se enforcar no armário.
Vô!
Vô, o homem do sorvete!
Não conte para sua mãe.
Sou eu. Talvez tenhamos
um problema com a mulher.
Preciso que vigie.
Tem o endereço?
ARRECADADO ATÉ O MOMENTO
$13,877
A janta vai atrasar.
O tio Hank e a tia Marie
vão trazer a comida.
Se estiver com fome,
posso fazer alguma coisa.
Passa o ketchup, parceiro.
O quê? Já comi gordura trans
demais na minha vida.
2 dias de distância do oceano
e está comendo peixe cru.
Só isso.
Já faz um tempo que esse
peixe não nada, não é?
Sabe, Flynn está procurando
um trabalho de meio-turno,
então se souber de algo...
Meu nome é Walter Junior,
não pode nem dizer o nome dele?
Se mudou de ideia
sobre como quer ser chamado,
só precisa me dizer isso.
Não quer que o chame...
Papai só apareceu
no 4º período.
E com os olhos vermelhos,
como se estivesse chorando.
Mas você
nem se importa!
E agora ele nem me traz
mais para casa.
Não diz o motivo, mas sei
que é porque você mandou!
- Querido, eu...
- O quê?
Não sei qual é o seu problema.
Pode não amá-lo mais,
mas eu ainda amo.
Por que precisa ser...
- tão vaca?
- Não, não!
Não fale com sua mãe assim.
Hank, está...
Está tudo bem.
Skyler, sei que deve ter
seus motivos para tudo isso.
Sky,
sei que não é da minha conta,
mas...
Mantê-lo longe das crianças?
Está certo, Hank.
Não é da sua conta.
Meu Deus!
Depois de tudo isso,
diga que ainda não está curioso.
Não há nada para estar curioso.
Por favor.
Quando soube que havia um
segundo celular, eu soube.
- Acredite, já vi mil vezes.
- Certo.
Então, o que é?
Pare de ficar esquivando.
O que você já viu mil vezes?
Por favor, me conte.
Um cara como Walt.
Um cara legal,
decente, inteligente.
Abaixo do seu potencial,
com a vida sem rumo.
Descobre um câncer.
O tempo acabando...
Crise de meia-idade.
Fica querendo agir.
Então a esposa pega ele.
É uma história velha.
Faça as contas, Marie.
Só tem um resultado.
Conhecendo Walt,
sentiu-se tão culpado
que ele mesmo contou.
Não sei.
Se ele tivesse traído,
ela já teria me contado.
Parece que é...
algo a mais.
Sim. Cobertura 24hs,
precisa perguntar?
Quanto vai me sair?
Jesus! Estou no negócio errado.
Ligo pra você.
O retorno do pródigo.
Bem-vindo à terra dos vivos.
- Como está se sentindo?
- Bem.
Claro que está.
O mundo é a sua ostra!
Jovem livre,
pilhas de dinheiro.
Estou com inveja.
Juro! Estou com inveja.
Falando em dinheiro,
sabe o que está me incomodando?
Seu ex-parceiro.
O cara...
Trabalha como louco,
cria um negócio.
finalmente tem retorno grande,
e o que faz?
Sai fora.
Talento assim
e ele joga fora.
É como se Michelangelo
não pintasse.
Olha, sei que está fora disso
e tal...
Mas não falaria com ele?
Ajudá-lo a parar de pensar
com a bunda.
Certo, esqueça isso.
Se não quer ouvir a mim,
não ouvirá você.
Com todo respeito.
- Quer um trabalho?
- Trabalho?
- Quem tem trabalho para mim?
- Eu tenho.
Pensei em...
- visitar, caso não se importe.
- Claro que não.
- Não precisa da sala, não é?
- Não.
Só precisava de mais espaço
para me espalhar.
Só queria dizer oi
para a pequena Holly.
Oi, mocinha.
Está tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
Ela é linda.
Obrigada por ser tão flexível
para eu poder voltar.
Queria que voltasse logo.
Você anima o lugar.
Escuta. Acredite,
não queria comentar,
mas não posso aprovar
esses trimestrais.
Não posso.
Mesmo?
Se vai fazer isso,
não pode ser tão chamativo.
Chamativo.
Tudo bem.
Parece ser ruim.
Mostre-me o que está
te incomodando.
- Keller.
- Não.
De novo. Por Deus, desculpa,
sei como se sente sobre isso.
Rendimentos sem nenhuma
informação.
Aqui, aqui e aqui.
Nem sei o que dizer.
Bem...
Dá para arrumar.
E seu eu empurrar $28,800...
deste para o outro trimestre?
Então assinaria?
Só estou dizendo que
não posso assinar como está.
Cuidarei disso.
Obrigado pelo aviso.
Não precisará mais se complicar
com isso, prometo.
E se suas filhas descobrissem?
Se minhas filhas descobrissem?
O que está fazendo.
Algum dia terão idade
para entender,
como explicaria para elas?
Bem, me colocou numa
situação difícil, não?
Acho que...
diria que foi fraqueza minha.
Mas que o que fiz,
fiz pensando nelas.
Para dar o melhor para elas.
E pediria para tentarem entender
com o tempo...
Na verdade, não pensei
tão distante assim.
Só queria evitar ser percebido.
Vou continuar o que ia fazer.
Meu Deus.
Oi, Walt. Escuta.
Não posso falar,
estou no trabalho...
O quê?
Louis o trouxe.
Estava aqui quando cheguei.
Não, não, é claro.
Não vai ficar, ele sabe disso.
- Levarei ele aonde você quiser.
- Pai.
Bem, é hora de pico.
Posso me meter no trânsito
para levá-lo à Beneke agora,
mas não seria mais fácil...
Certo, tudo bem.
A encontramos em casa.
Certo. Tchau.
Por que está fazendo isso?
Ela quer me manter
longe de você.
- E você está a ajudando.
- Não. Não, filho.
- Sua mãe tem os motivos dela.
- Que motivos?
São...
Bem, é difícil de descrever,
mas...
Sim, sempre há dois lados
em cada história.
Mas ela...
É assim que tem que ser.
Por enquanto.
Tá bom?
Olha.
O seu lugar é no seu lar.
Mas lá também é o seu lugar.
Pai, é a sua casa.
Tio Hank, tia Marie,
todos sabem que você
não fez nada de errado.
Todos estão do seu lado.
Bem, não se trata
de escolher lados.
Como pode deixá-la
tratar você assim?
- Qual é?
- Como simplesmente aguenta?
Me escuta, tá bom?
Não importa o que aconteça,
isso não tem nada a ver
com o que sentimos por vocês.
Nós dois amamos muito vocês.
Você e sua irmã são
nossa prioridade, sempre.
Vamos.
Vamos tentar ver isso
de maneira positiva...
Nós dois.
Vamos, ser firmes.
Vou levá-lo para casa.
Deixe-me primeiro
ir ao banheiro.
Olá, boa tarde.
Prazer em conhecê-los.
- Saul Goodman.
- Prazer.
Não é o advogado
da televisão, é?
É melhor ligar para o Saul!
Sempre me dizem isso.
Viemos discutir a venda
da propriedade na Margo, 9809.
Entendi. Clientes
de preço bom, não é?
Bem, hoje é seu dia de sorte.
Represento um cliente
que não quer se apresentar.
Porém, para nossas intenções,
podem visualizar
uma grande mala de dinheiro.
Essa pessoa quer comprar a casa
de vocês hoje em dinheiro.
- Em dinheiro?
- Pois é, nessa economia.
Na verdade, o dinheiro
já está fazendo falta
na conta do meu cliente,
perguntem ao sr. Gardiner.
Mostrei a ele tudo
relativo às finanças.
É o único motivo
de estarmos sentados aqui.
É justo.
Podemos assinar os papéis
e cuidamos disso agora mesmo.
Na verdade, já posso transferir
seu dinheiro esta tarde.
Só há um probleminha.
O preço.
Achamos que $875 mil
é bem justo.
Mas imagino que sempre
tenha lugar para ofertas.
Oferecemos baixar para $400 mil.
E fechamos negócio.
$400 mil?
É piada?
Não, é a minha oferta.
É menos da metade do preço.
Gastamos quase isso
só para fazermos as reformas.
Por que não paramos
com a encenação,
e nos diz até onde
está disposto a chegar.
$400 mil.
É minha oferta final.
- Bem, é uma perda de tempo.
- Ridículo.
Não sei como pensou
que aceitariam.
Pensei que as finanças
estavam em dia
quando soube do laboratório
de metanfetamina.
O que ficava no porão.
Olhei os documentos e não vi
nada sobre o laboratório.
Fizeram inspeção para cupins.
É bom.
Mas nada de laboratório.
Alguns chamariam de fraude
para esconder um crime,
eu já tenho uma mente
mais aberta.
Mas é complicado.
Não me entendam mal,
reconheço sua coragem.
Boa tentativa de esconder
isso do comprador.
Poderia ser um bom negócio
para vocês. Pena.
Eu poderia fazer queixa e
interditar a propriedade,
ou começar
um processo criminal.
Mas não acho que queremos isso.
Queremos?
Que tal, conselheiro?
Concorda?
Aqui está, filho.
Vamos lá.
Não é o inferno.
Certo.
- Oi.
- Olá.
Trouxe pizza.
Estou fazendo a janta.
Tudo bem,
colocarei na geladeira,
é melhor ainda no dia seguinte.
Oi, querido.
Sinto muito.
Skyler...
Que tipo de exemplo
queremos passar?
Podemos ao menos nos sentar
e comer pizza juntos?
Resolver as coisas
como adultos.
Já discutimos tudo
que tínhamos para discutir,
achei que havia sido clara.
Eu trouxe enroladinhos.
Ligou para o número
temporário do Walt.
Deixe sua mensagem.
Quando saí para pegar
o jornal de manhã,
vi uma pizza no telhado,
saberia algo sobre isso?
Escuta, Walt,
precisa se controlar,
acalme-se, aceite a situação,
e mantenha distância.
Se não conseguir,
pedirei uma ordem restritiva.
Skyler...
Tenho sua ordem restritiva
bem aqui!
Restrita isso!
Terminar sem prejuízo
não é tão ruim.
Nessa economia, muita gente
gostaria de não ter prejuízo.
Pobre Jake, queria tanto
ir ao acampamento espacial.
Essa não.
Deus, é bem o que precisávamos.
Mãe. Pai.
Como estão?
Jesse, não é uma boa hora.
Jesse, a casa foi vendida.
Os novos donos devem chegar
a qualquer momento,
- onde pensa que está indo?
- Para dentro.
Eu comprei a casa.
Volte até 19h.
Tá bom?
Te amo.
Tchau.
Vamos lá.
Merda. Não!
Meu Deus!
Sou eu. Tem algo que ele
deveria saber.
Espere.
United
Quality Is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org