UNITED
Apresenta
Legenda:
Lionfire | Ganduio
Einsteinzinho | zèMalka
Legenda:
Ross | *#FOX#*
Revisão e Sincronia:
Narcisio
Breaking Bad S03 E01
No Mas
united@united4ever.tv
Ressync para o Bluray:
Nícolas
Interrompemos a transmissão
para uma notícia urgente.
Boa tarde. Nos últimos minutos,
a KOB recebeu inúmeros relatos
de um provável acidente aéreo
envolvendo duas aeronaves
a leste de Albuquerque.
Os detalhes ainda são escassos,
mas testemunhas disseram
ter visto uma explosão
seguida da queda de destroços...
Investigadores da Junta Nacional
de Segurança nos Transportes
são esperados no local
esta tarde.
Autoridades alertam que com os
destroços espalhados como estão
a investigação e liberação
do local podem demorar...
O Boeing 737 estava sendo enviado
para outra rota, ou vetor,
um procedimento padrão,
segundo o porta-voz da FAA.
O King Air 350, com 8 assentos,
era um voo fretado operando
de Saint George, em Utah,
até Amarillo, no Texas.
Parecia chuva de granizo.
Granizo dos pesados.
Fazia barulho enquanto caía
sobre toda a vizinhança.
A última contagem
de mortos é de 167.
167 muertos.
Foram 167.
Esta colisão fez com que
muitos se perguntassem
como o acidente pôde ocorrer
em um sistema tão seguro.
Alegam que a colisão
que derrubou o voo 515
foi causada por controle
de tráfego aéreo inadequado.
A confirmação chocante
veio de Oklahoma,
onde a FAA confirmou
que foi, realmente,
erro de um controlador
de tráfego aéreo...
el nombre del hombre
es Donald Margolis.
Chamado Donald Margolis,
um veterano há 19 anos
no controle de tráfego aéreo
da FAA em Albuquerque.
Margolis retornou ao trabalho
após 5 semanas de licença,
devido a uma "perda pessoal".
É sabido que Margolis perdeu
recentemente uma filha...
morta por uma overdose
há um mês.
Sua filha problemática,
Jane Margolis, 26 anos,
ao que parece tinha um histórico
de abuso de tóxicos.
Amigos da família dizem
que a morte da única filha
atingiu Margolis profundamente.
Como foi há pouco menos
de um mês,
muitos questionam o tempo
de seu retorno ao trabalho,
e se perguntam
quanta culpa recai
naqueles que permitiram
que este pai aflito...
Não, não!
Geralmente começo com
"sinto muito que esteja aqui".
Por onde gostaria
de começar?
Realmente preciso que
seja rápido e fácil, sabe?
Tão rápido quanto
algo assim pode ser.
Certo.
É mútuo? Seu marido
concorda com isso?
- Ele sabe?
- Bem...
Ele certamente sabe
que estamos separados...
Ele se mudou?
Estamos resolvendo sua saída.
Hoje, de preferência.
E, neste meio tempo,
meu filho, minha filha e eu
estamos na casa
da minha irmã.
Então você que saiu?
Apenas temporariamente,
para ele pegar suas coisas.
Era para ser na semana passada,
mas aí teve o acidente...
Meu Deus! Você não estava...
Sim. Bem abaixo
da rota de voo.
Os destroços caíram
no nosso quintal
- e em toda a vizinhança.
- Que terrível.
Aparentemente, até mesmo...
com pedaços de corpos.
E aí certamente eu não
consegui me conter..
- É tão terrível.
- Eu sei.
Eu certamente não estava pronta
para voltar, mas está na hora.
E...
Sei que incomodamos
minha irmã e seu marido.
Você pretende residir
na sua própria casa.
Isso a coloca em uma posição
melhor em relação à custódia.
Disse que são duas crianças?
A Holly aqui e tenho um
filho no ensino médio.
O Walter Junior.
Eles precisam ficar comigo.
Certo. Foi casada
por quanto tempo?
16 anos.
E não é um apartamento.
Você mora numa casa?
- Está quitada ou hipotecada?
- Há uma hipoteca.
Nós temos uns 15 anos
para pagar.
E quanto a outros débitos
ou aplicações?
Acha que tem uma boa noção
da situação financeira
sua e do seu marido?
- Seu marido está empregado?
- É o seguinte...
Não estou procurando
nenhuma chicana jurídica.
Apenas...
Nada de chicanas.
Só quero que cada um
dos meus clientes
tenha uma contabilidade
do que deve e do que possui.
Para isso, devemos deixar
as coisas claras.
Te surpreenderia saber o que
cônjuges acabam escondendo.
Walt?
Amigão?
Amigão, aí está você.
Escuta só...
Está na hora.
A semana mais foda desde
11 de setembro, com certeza.
Sem dúvida,
estamos nela.
Falo isso porque tivemos
algumas semanas de merda
nos últimos meses.
Mas esta semana...
esta vai pra droga
do Guinnes Book.
Estou falando demais?
Sei que estou. Mas olha só.
Mas esta situação
entre você e...
Não estou querendo
saber de nada.
Não é da minha conta. Não quero
ficar no meio de vocês dois.
Só estou pedindo
para me escutar.
Bata em uma retirada tática.
Que acha?
Aí reagrupa.
E depois pimba!
O afastamento produz...
Eu torço por você, sabe disso.
Não precisa carregar peso.
Eu levo.
- Não, está tudo bem.
- Deixe comigo.
Nossa!
O que tem aí dentro,
concreto?
Meio milhão em dinheiro.
O espírito é esse aí!
Deixa comigo.
Quem está aqui para
auto-aperfeiçoamento?
Vamos, levantem as mãos.
Quem está esperando
melhorar como pessoa?
Ótimo.
Este é o primeiro erro.
Deveriam estar aqui para
aprender a se aceitar.
Querido, você quer mais waffle?
A chapa ainda está quente.
Posso cortar umas bananas.
Alô! Você ligou para
Walt, Skyler, Flynn e Holly.
Por favor, deixe seu recado.
Oi, pessoal.
Bom dia.
Estou só dando um alô,
e pensei em atualizar vocês
sobre meu contato.
Claro que podem
me achar no celular,
sempre estou com ele.
Mas digo em termos de endereço
para correspondência...
Estou aqui no Beachcomber.
E, se querem saber,
é bacana, bem agradável.
Nada perto do Oakwood,
não é tão...
Você pode, por favor...
Oi, pai. Sou eu.
Não, não estou bem.
Não sei o que diabos
está acontecendo.
Ninguém me diz nada aqui.
Flynn!
Tanto faz.
Não ligo mais.
Pode me dar carona
até a escola?
Eu te levo à escola.
Tá. Não.
Estou pronto agora.
Flynn, vou levá-lo à escola.
Tudo bem. Estou aqui.
Te vejo daqui a pouco.
Peço um momento da atenção
de vocês, por favor.
Como sabem, na semana passada
nossa cidade sofreu uma tragédia
que nenhum de nós
jamais esquecerá.
Por isso hoje vamos usar
um pouco do nosso tempo,
nos reunir no ginásio
e conversar.
Acabo de descobrir...
que é muito difícil
se concentrar...
por causa de todos os horrores
pelos quais passamos.
Tudo isso acaba entrando
fundo na nossa cabeça...
Na faculdade, se o seu colega
de quarto se suicida...
se você chega em casa e o vê
pendurado no armário...
Você automaticamente
ganha um "A" nas notas.
E eu acho que este tipo
de compaixão é...
Tudo bem!
Obrigada, Barry.
Quer quer ser o próximo?
Sem julgamento, pessoal.
Apenas sentimentos.
Podem dizer o que estiver
na cabeça de vocês.
Tem alguém?
Fale, querida.
Eu fico me perguntando...
Querida, pode ficar em pé?
Fico me perguntando
por que isso aconteceu.
Se existe um Deus,
como Ele permitiu que estes
inocentes morressem sem razão?
Podemos deixar a religiosidade
fora disso, querida?
De qualquer forma,
não tenho dormido muito.
Mais alguém está assim?
Eu continuo a ouvir
aquele barulho.
Aquele estrondo.
Fica repetindo na minha cabeça
como se nunca fosse acabar.
Obrigada, querida.
Tem mais alguém?
Aqui.
Meu vizinho escutou a colisão.
Então correu até o jardim e
encontrou, tipo, um assento.
Tipo um assento de avião.
Igual aqueles de aviões
que levam passageiros.
O banco estava
na posição vertical no jardim,
ao lado da lancha dele,
porque ele tem uma...
Mas ainda havia um par de pernas
afivelado na poltrona.
Pernas humanas.
Deus do céu!
- Você está bem?
- Estou, perdão.
Fiquei comovido...
Talvez devamos ouvir
o corpo docente.
Com certeza esta tragédia
não afetou apenas os estudantes.
Sr. White,
gostaria de dizer algo?
A propósito,
seja bem-vindo de volta!
É muito bom tê-lo de volta.
Eu acho que
gostaria...
Desculpe.
Eu acho que o que
gostaria de dizer é...
Olhem para o lado bom.
Primeiramente,
ninguém no chão foi morto.
E um incidente como esse sobre
um centro urbano povoado...
Algo assim deve ser
um pequeno milagre.
Além disso,
nenhum avião estava cheio.
O boeing 737 estava o quê?
Talvez 2/3 cheio, acredito.
Por aí.
Ou talvez 3/4 cheio.
De qualquer forma,
o que nos sobra desse acidente
em termos de baixa
é que ele está em 50º entre
os piores desastres aéreos.
Na verdade,
está empatado em 50º.
Existem, na verdade,
53 acidentes na história...
que são tão ruins ou piores.
Tenerife. Alguém já ouviu sobre
o acidente em Tenerife?
Não?
Em 1977, dois 747 lotados...
bateram um no outro
em Tenerife.
Alguém sabe o tamanho
de um 747?
É muito maior que um 737!
E estamos falando
de dois deles.
Aproximadamente 600 pessoas
morreram em Tenerife.
Nenhum de vocês
se lembra mesmo disso?
Duvido que qualquer um
de vocês lembre.
Sabem por quê?
É porque as pessoas
seguem em frente.
Elas seguiram em frente.
E nós também seguiremos.
Nós vamos superar, pois é
o que os seres humanos fazem.
Nós sobrevivemos.
E...
Nós sobrevivemos
e superamos.
É isso: nós sobrevivemos.
Nós sobrevivemos e...
Obrigado!
Obrigada.
Bom.
Bem...
Como está a sua tia Marie?
Bem, eu acho.
Lembre de mandar um oi
para ela por mim, certo?
Por que você não entra?
É a sua casa.
Não, eu...
Ele já foi.
Flynn!
Truques. É uma expressão.
Como você está?
Por que você o trata
desse jeito?
Por que você
tem que se assim?
Por que não podem
ao menos conversar?
Acalme-se.
Tudo bem?
Até mesmo uma criança
percebe.
Tente não ficar
com raiva dele.
É um garoto, provavelmente
está morrendo de curiosidade.
E acho que será natural
para ele ficar imaginando...
Imaginando o que
pode ter dado tão errado...
- a ponto de a mãe...
- Marie!
Não posso ajudá-la
a superar isso, Skyler,
se você não me contar
o que o Walt fez.
Não lembro de ter pedido ajuda.
Se quiser dar apoio,
que seja sem se intrometer.
- Seria de grande ajuda.
- Me intrometer?
É aquela voz dentro
da sua cabeça.
É aquela maldita voz
o tempo todo.
Sabem do que estou falando.
A voz que fica dizendo que você
não é bom o bastante.
- Bom para quê?
- Bom para...
Ser tipo o Presidente
dos Estados Unidos.
Então talvez você não seja
tão bom para isso.
Mas você é bom o bastante
para merecer a sua
parte de felicidade?
Você é bom o bastante para viver
com quem e o que você é?
Eu digo que sim.
Mas não importa o que eu digo.
É a sua voz,
você é o único que a ouve,
logo você é o único que
pode lutar contra ela, não é?
Jesse, nós nunca ouvimos você.
O que está acontecendo?
Pode dizer que estou falando
um monte de bobagens, não ligo.
Apenas fale
e nos deixe por dentro.
O que te torna o expert?
Acho que eu não
disse que era expert.
Mas é você que está
sentado aí, certo?
Nos dizendo pra fazer
assim e assado,
seja feliz, perdoe-se,
bla, bla, bla.
Você já machucou
alguém de verdade?
Não só desapontar sua mãe
ou algo parecido,
mas você...
alguma vez...
machucou alguém de verdade?
Eu matei a minha filha.
Era dia 18 de Julho...
que é o dia
do meu aniversário.
18 de julho, 1992.
Eu estava chapado
de cocaína e bêbado.
A cocaína não era um problema,
pois me presenteei com 2 gramas
antes do meu aniversário.
Eu ainda tinha muita cocaína.
Mas não tinha mais Vodka.
Isso em Portsmouth, Virginia,
onde em vez de venderem
bebidas nos supermercados
vendem em lojas controladas
que fecham às 17h.
E já devia ser 16h42.
E eu estou discutindo
com minha mulher...
Poxa, vá até a loja para mim.
É meu aniversário.
Eles não vão vender pra mim...
Ela dizendo: não, não!
Eu estou nervoso,
o tempo está passando,
então eu entro no meu caminhão.
Ela, minha filha de 6 anos...
Está brincando
na entrada da garagem.
E então...
Como você não se odeia?
Eu me odiei
por um bom tempo.
Mas isso não me impediu
de beber e me drogar.
O que só fez piorar
aquilo tudo.
Se odiar e sentir culpa
não te levam a nada.
Apenas ficam no caminho.
Ficam no caminho do quê?
Da verdadeira mudança.
Skyler, oi.
É uma boa hora
para conversarmos?
Claro, entre por favor.
Skyler...
Quer começar?
Tudo bem.
Por que está
fazendo isso?
pensando assim?
É para me punir?
Eu não estou punindo
você, Walt.
Punição, é punição sim.
Nós temos um casamento feliz.
Eu estou feliz casado.
Estou feliz!
Nós apenas...
Eu te amo, Skyler.
E faria qualquer coisa por você.
Você ao menos consideraria...
Quer dizer... Meu deus!
Você entra aqui e esfrega
estes papéis na minha cara,
enquanto existe
um outro lado para isso tudo.
Existe o seu lado,
e existe o meu lado.
E você não ouviu o meu lado,
não ouviu nada.
Você é um traficante.
Não. Peraí.
O quê?
É.
De que outra forma você
conseguiria esse dinheiro?
Maconha.
Pinkman, aquele garoto.
Não?
Meu Deus, Walt.
Cocaína?
É metanfetamina.
Mas eu apenas produzo,
não sou traficante.
Per se.
Não é...
Não, Skyler!
- Skyler, me escute!
- Não!
Há diversos pontos de vista
para isso. É complicado.
Então, por favor, vamos sentar
um pouco e conversar.
Vou fazer um acordo
com você, Walt.
Não digo nada ao Hank,
e não vou contar
a seus filhos e a ninguém.
Ninguém vai saber
disso por mim,
mas só se me der o divórcio
e ficar fora das nossas vidas.
- Não, Skyler.
- Falo sério!
Agora me deixe sair daqui
antes que eu vomite.
Seu pára-brisa está quebrado.
Um pequeno atrito no casamento
no momento.
Estritamente temporário.
Nós apenas estamos
dando um tempo.
É você ali.
Bom, sobre dinheiro.
Saul pegou pra você,
e assim que estiver
se sentindo melhor...
Eu estou melhor.
Você está melhor.
Mesmo?
- E a clínica, o ajudou?
- Sim. Eu parei de usar.
Excelente. Isso é...
Muito bom, Jesse.
Muito bom, garoto.
Você sabe que...
Apesar de as coisas
terem ficado ruins,
isso pode ser visto como uma
chamada para vida para nós dois.
Para que possamos
retomar nossas vidas
de forma correta e honesta.
Anda acompanhando
esse acidente de avião?
Sim.
Sabia que foi o pai da Jane quem
acidentalmente o causou?
Porque ele estava arrasado.
Deixe-me explicar para você.
Você não é responsável por isso
de nenhum modo, jeito ou forma,
tá legal?
Estou bem atualizado
nesse assunto,
provavelmente bem mais
do que você.
E existem muitos fatores
atuando aqui.
Por exemplo, existe um tipo
de radar de colisão no avião
que poderia não estar
funcionando direito.
Há um relatório público,
você pode verificar.
E todo o sistema é baseado
em tecnologia dos anos 60.
Eu culpo o governo.
Ou você foge das coisas
ou as enfrenta, sr. White.
E o que exatamente
isso significa?
Eu aprendi isso na reabilitação.
É sobre aceitar
quem realmente você é.
Eu aceito quem eu sou.
E quem é você?
Eu sou um cara mal.
- A comida está do seu agrado?
- Muito.
É bom vê-lo de novo.
- Posso me sentar?
- Por favor.
Tenho uma oferta que creio
ser do seu interesse.
Na verdade,
não vim aqui para...
Eu vim porque lhe devo cortesia
e respeito o suficiente
para contar pessoalmente.
Eu parei.
Não tem nada a ver
com você pessoalmente.
Acho que você é um
profissional extraordinário,
e eu aprecio a maneira
como trabalha.
Eu apenas...
Estou fazendo uma mudança
na minha vida.
Eu estou em uma espécie
de encruzilhada.
Que me levou a compreender...
Eu não sou um criminoso.
Sem ofensa a quem é...
Mas...
este não sou eu.
Gostaria que ouvisse
minha oferta, mesmo assim.
Não vou mudar de idéia.
Desculpe.
$3 milhões.
Por três meses
do seu tempo.
São 3 meses
e aí acaba.
3 milhões?
Posso considerar isso um sim?
Eu tenho dinheiro.
Tenho mais dinheiro
do que saberia gastar.
O que eu não tenho
é minha família.
A resposta ainda é não.
Aproveite a sua comida.
Obrigado.
É isso aí!
Sentiu isso?
Fiz esta viagem três vezes.
e toda vez tem
três solavancos.
E é aí que você sabe que estamos
oficialmente no Texas!
Desta vez tenho um emprego
esperando por mim.
Tenho um primo que possui
uma funilaria.
Ótimo pra mim, companheiros.
Me chamam de Azeite de Oliva
porque pinto bem lisinho.
Emperolado, pintura camaleão,
o que você pedir.
Já pintei carros pros gangsteres
mais perigosos de Michoacán
Que botas maneiras!
Mas não são tão boas
para trabalhar...
O que tem aí no bico, prata?
Que diabos está acontecendo aí?
United
Quality Is Everything!
> 00:30:44,851
Ela, minha filha de 6 anos...
Está brincando
na entrada da garagem.
E então...
Como você não se odeia?
Eu me odiei
por um bom tempo.
Mas isso não me impediu
de beber e me drogar.
O que só fez piorar
aquilo tudo.
Se odiar e sentir culpa
não te levam a nada.
Apenas ficam no caminho.
Ficam no caminho do quê?
Da verdadeira mudança.
Skyler, oi.
É uma boa hora
para conversarmos?
Claro, entre por favor.
Skyler...
Quer começar?
Tudo bem.
Por que está
fazendo isso?
pensando assim?
É para me punir?
Eu não estou punindo
você, Walt.
Punição, é punição sim.
Nós temos um casamento feliz.
Eu estou feliz casado.
Estou feliz!
Nós apenas...
Eu te amo, Skyler.
E faria qualquer coisa por você.
Você ao menos consideraria...
Quer dizer... Meu deus!
Você entra aqui e esfrega
estes papéis na minha cara,
enquanto existe
um outro lado para isso tudo.
Existe o seu lado,
e existe o meu lado.
E você não ouviu o meu lado,
não ouviu nada.
Você é um traficante.
Não. Peraí.
O quê?
É.
De que outra forma você
conseguiria esse dinheiro?
Maconha.
Pinkman, aquele garoto.
Não?
Meu Deus, Walt.
Cocaína?
É metanfetamina.
Mas eu apenas produzo,
não sou traficante.
Per se.
Não é...
Não, Skyler!
- Skyler, me escute!
- Não!
Há diversos pontos de vista
para isso. É complicado.
Então, por favor, vamos sentar
um pouco e conversar.
Vou fazer um acordo
com você, Walt.
Não digo nada ao Hank,
e não vou contar
a seus filhos e a ninguém.
Ninguém vai saber
disso por mim,
mas só se me der o divórcio
e ficar fora das nossas vidas.
- Não, Skyler.
- Falo sério!
Agora me deixe sair daqui
antes que eu vomite.
Seu pára-brisa está quebrado.
Um pequeno atrito no casamento
no momento.
Estritamente temporário.
Nós apenas estamos
dando um tempo.
É você ali.
Bom, sobre dinheiro.
Saul pegou pra você,
e assim que estiver
se sentindo melhor...
Eu estou melhor.
Você está melhor.
Mesmo?
- E a clínica, o ajudou?
- Sim. Eu parei de usar.
Excelente. Isso é...
Muito bom, Jesse.
Muito bom, garoto.
Você sabe que...
Apesar de as coisas
terem ficado ruins,
isso pode ser visto como uma
chamada para vida para nós dois.
Para que possamos
retomar nossas vidas
de forma correta e honesta.
Anda acompanhando
esse acidente de avião?
Sim.
Sabia que foi o pai da Jane quem
acidentalmente o causou?
Porque ele estava arrasado.
Deixe-me explicar para você.
Você não é responsável por isso
de nenhum modo, jeito ou forma,
tá legal?
Estou bem atualizado
nesse assunto,
provavelmente bem mais
do que você.
E existem muitos fatores
atuando aqui.
Por exemplo, existe um tipo
de radar de colisão no avião
que poderia não estar
funcionando direito.
Há um relatório público,
você pode verificar.
E todo o sistema é baseado
em tecnologia dos anos 60.
Eu culpo o governo.
Ou você foge das coisas
ou as enfrenta, sr. White.
E o que exatamente
isso significa?
Eu aprendi isso na reabilitação.
É sobre aceitar
quem realmente você é.
Eu aceito quem e