Eu despertei.
Você não é como eu lembro
das aulas. Nada a ver.
Cara, aqui não tem nem 7 mil.
O camarada quer 8,5 mil.
É todo o dinheiro
que tenho no mundo.
Você é o traficante.
Negocie.
Compre o trailer.
Começaremos amanhã.
Anda, anda, neném.
Isso é doentio cara.
Totalmente.
Jesse.
Tenho essas duas garotas
que querem participar.
- Tem a grana?
- Eu tenho a grana.
As garotas querem conhecer
meu saco de dinheiro?
Venham aqui. Vamos.
Ei, você tem champanhe?
Nada dessas porcarias.
Quero algo caro.
Dom Pérignon.
É $400 a garrafa.
Nesse caso, só vou querer duas.
Quero as taças fininhas.
Gosto das taças fininhas.
É onde o James Bond bebe.
Sou todo a favor.
Jesse, tenho que perguntar.
Onde conseguiu toda essa grana?
Deve ter levado muita carga.
É engraçado.
Quer saber qual a graça?
- Qual a graça?
- Esse velho deu para mim.
Me deu. São as economias
de uma vida inteira.
- O quê? Por quê?
- Porque ele é um otário.
Por isso.
Isso! Vida generosa, jogadores.
Obrigado.
Eu que agradeço.
Isso foi...
Incrível, irmão.
Até mais.
Meu Deus.
Estou falido.
Só tenho...
Maldição.
Só tenho uns 1.400.
Vamos no Waffle House? É!
Não, cara.
Eu deveria usar o dinheiro
para comprar um trailer.
Pra que quer um trailer?
Ele é como um...
Esquece.
Agora tenho que sair da cidade,
ou mudar de identidade
ou algo assim.
O cara está me chantageando.
Ele tem uma espécie
de mente criminosa.
Um trailer?
Posso te tirar dessa, irmão.
Posso conseguir um trailer.
- Preciso disso hoje, agora.
- Sem problemas, vamos.
Está dizendo que pode
me conseguir um trailer?
Por 1.400, às 6 da manhã?
Vamos lá.
Preciso assinar algo?
Não. É um acordo sem
aquela papelada toda.
Foi um prazer negociar com você.
Vamos, temos que ir.
Sério cara.
Tire isto daqui.
UNITED
Apresenta:
Legenda:
MárcioP | Shirley | Luques_350
aledagostin | Ross
S03 E05
Mas
united@united4ever.tv
Meu Deus. Eu amo este chão.
É fantástico.
A temperatura é controlada?
Sim, tem um interruptor
aí perto de você.
É um termostato.
Essa deve ser...
A melhor invenção
de todos os tempos.
Eu sei, me
convenceram a comprar.
Parecia meio extravagante,
mas vou lhe dizer,
depois que você prova,
não volta atrás.
Nunca acho nada nessa coisa.
Sabe, pode deixar algumas
coisas aqui, se quiser.
Gostaria de chamar seu pai?
Claro.
Pai.
Sim?
A mãe perguntou se você
quer vir jantar.
Sim, já estou indo.
Você não está me ouvindo.
Eu não sei.
É, como se você não soubesse.
O que foi que eu disse?
Me dê o telefone.
Como se não tivesse
negociado nas minhas costas.
Correto, não negociei.
Eu estava parado no sinal,
pensando nas minhas coisas,
quando o cara, o garoto,
me jogou a bolsa de dinheiro.
Que seja, me deve essa grana.
- Deixe-me falar...
- Não lhe devo nada.
E insistirei até o fim.
Acredite.
Acreditar em você?
Acreditar em você? Essa é boa.
É isso que vou fazer.
Você quer falar de confiança,
Jesse?
Vamos conversar. Falei para
não usar minha fórmula,
- e você foi lá e usou.
- Nunca disse que não iria.
Porque não é sua, é nossa.
Plural, vadia.
Você não teve minha permissão.
O que sei é que tenho metade
da grana, e você tem o resto.
- Você está intensificando.
- Intensifique isso.
Meu cristal, minha grana!
Faço todo o trabalho sozinho.
Ando com o trailer 24 hor...
É bem escuro.
Não vejo nada.
Não estou sentindo.
Sem fumo, sem cheiro, nada.
Não estão cozinhando.
Podem estar armando.
Ouvi movimentos lá dentro.
Vamos dar uma noite
e voltamos com um mandado.
Não vou perder esse de vista.
Tem que haver um jeito.
O que está fazendo?
Não, não, não...
Que diabos está fazendo aí?
É algum pervertido?
Voltem para seus trailers.
Está tudo bem.
Ele é veterano de guerra.
Está limpo.
Vamos checar mais alguns e
voltamos pela manhã. O que acha?
Não posso.
Tenho de voltar para casa.
Por quê? Está preso à bolsa
da sua mulher, ou o quê?
Tenho que fazer as malas.
Para onde vai?
Texas.
Olá.
Hank?
Posso entrar?
Oi, amor.
- Como foi a noite?
- Boa.
Pegou caras maus?
Nada.
Quer café da manhã?
Não precisa.
Vou voltar logo.
Agora?
Você trabalhou a noite toda.
Durma um pouco, Hank.
Aqueles trailers não
irão a lugar algum.
São veículos de recreação,
Marie. É o que eles fazem.
Entendeu o que eu quis dizer.
Falei com Blanca.
Ela disse que Steven
vai para El Paso?
É.
Só queria saber como você
se sente com isso.
- Eu desisti, ponto final.
- Bom, bom.
Deus sabe o quanto
estou aliviada.
É, precisei desse tempo aqui
porque estou nessa investigação.
E não pude fazer tudo.
Então fiz um pedido judicial.
Sabe que pode falar
qualquer coisa comigo, certo?
Não precisa passar
por isso sozinho.
Você me pergunta se deve
colocar o babador num bebê
antes de amamentá-lo?
Jesus, Marie.
Eu tomei uma decisão.
Não há nada errado comigo.
Estou fazendo o meu trabalho.
Eu gostaria...
Eu sei, um apartamento
em Georgetown. Eu sei.
Se me deixasse terminar,
eu iria dizer
que gostaria de participar.
Só isso.
Não se preocupe
com minha carreira.
Ela está bem assim.
Você não quer ir?
Eu não te culpo.
Apenas...
Não está atrasada
para o trabalho?
Depois do que aconteceu
a última vez, faria todo sentido
você não querer voltar.
Estou num negócio importante
aqui nesse momento.
E o México não tem
nada a ver com isso.
Se alguém duvidar...
Estou fazendo algo
realmente bom aqui,
e tudo que recebo são
acusações mentirosas!
O quê, acham que estou de
brincadeira com isso? Ótimo.
Mas estou conseguindo algo.
Sei disso.
Está entendendo?
Você me ouviu?
O que é isso, exatamente?
Vou dizer o que acho que é.
Um plano. Um plano para
me fazer cozinhar de novo.
Um plano óbvio.
Como você sabe?
Como se eu acreditasse que
você contrataria um viciado.
Jesse Pinkman?
Recuperado ou não...
Você atestou sua melhora.
Confiei em sua palavra.
Não, deixe-me explicar.
Serei bem claro.
Jesse era capaz de trabalhar
sob minha supervisão.
Confiar a ele um
trabalho solo...
é outra questão.
Como se ele produzisse algo
que não fosse medíocre.
No máximo.
Me disseram que seu produto
se assemelha mais ou menos
à qualidade que eu esperava.
Mais ou menos?
Mais ou menos? Sério?
Rapaz, isso... Falo de
ter baixa expectativa.
Só que você não faz isso.
Não tem baixa expectativa.
Portanto, o que devo concluir?
Que pensa que tenho
um certo tipo de egoísmo
quanto à minha fórmula.
Uma espécie de orgulho
excessivo, creio.
E você pensa que irá
simplesmente me oprimir.
Afetar meu discernimento.
Mas não afeta.
De maneira alguma.
Eu simplesmente
respeito a química.
A química deve ser respeitada.
Peço desculpas por ser
tão transparente.
Quer dar uma volta comigo?
Gostaria de mostrar algo.
Oi. Está tudo bem?
Ela já terminou
uma mamadeira inteira.
Mas ainda parecia faminta.
E acabou adormecendo.
Pensei em dar
outra, quando ela acordar.
Sim, claro. Com certeza.
Engorde esse bebê.
Eu vou.
É só isso?
Então, onde você está?
No trabalho?
Sim, estou no trabalho.
Não devo demorar muito.
Está bem?
Sabe que amo
meus pequenos Pookums.
Pode deixá-la comigo
pelos próximos 18 anos,
desde que eu me interesse.
Ótimo. Obrigado, Marie.
Tem certeza que está bem?
Querida, o que foi?
Vamos...
É Hank.
O que tem ele?
Não sei como falar com ele.
Não sei mais o que dizer a ele.
Não sei como...
Desde El Paso...
Desde...
Antes talvez...
Sim.
Deus sabe que ele
passou por muita coisa.
Pessoas explodindo
na frente dele,
sangue em toda parte.
E semana passada El Paso
disse que o quer de volta.
Mesmo?
Ele não irá.
Steve Gomez vai no lugar dele.
E não sei o que pensar disso.
Ele está muito mais
seguro aqui, não é?
Claro, e eu quero ele a salvo.
Não posso dizer
o que ele quer.
Ele não fala comigo.
Ele dificilmente vem pra casa.
Trabalha o dia e a noite toda.
Mal come, mal fala comigo.
É como se algo
o corroesse por dentro.
Ele não é o mesmo.
Não é.
Encarar a morte
muda uma pessoa.
Mas precisa, não acha?
Acho que você percebeu
uma mudança em Walt.
Por favor.
O que é isso?
Seu novo laboratório.
Meu Deus.
Oxido de tório.
Para o catalisador.
Olha o tamanho deste
recipiente de reação.
Por que há...
Deve ter 1200 litros.
Onde...
Como você soube
como montar tudo isso?
Tive uma excelente ajuda,
assim como você terá.
Muito planejamento para isso.
Eu diria que sim.
Sou dono da lavanderia
acima, há anos.
Ela recebe muitos produtos
químicos semanalmente
detergente, entre outros.
Não existe
nada de suspeito em relação a isso.
Meus empregados com certeza
são treinados e confiáveis.
O sistema de filtragem é de
última geração.
Ele solta apenas um vapor
sem odor.
Assim como a lavanderia faz,
e através
do mesmo processo.
Preciso de 91 kg por semana
para tornar
o negócio viável.
Você escolheria
as suas próprias horas, claro.
Podendo ir e vir quando quiser
contanto que a cota seja atingida.
Desculpe.
A resposta ainda é não.
Tomei uma série de decisões ruins.
E não posso fazer outra novamente.
Por que tomou
estas decisões?
Pelo bem de minha família.
Então não foram
decisões ruins.
O que faz um homem, Walter?
Um homem sustenta sua família.
Isto custou minha família.
Quando se tem filhos,
sempre tem família.
Eles sempre serão a sua
prioridade e responsabilidade.
E um homem...
um homem sustenta.
E ele faz isso mesmo
quando não é apreciado,
ou respeitado
ou até mesmo amado.
Ele simplesmente enfrenta,
e faz isso.
Porque é homem.
Alguma chance de
comermos algo?
O restaurante tailandês da
esquina é muito bom.
Realmente tenho
que ir pra casa.
Tudo bem, fica pra próxima então.
Ela disse que foi o tofu.
Tanto faz.
Continua linda de qualquer jeito.
Ótimo jantar, mãe.
Sim.
Será que...podem
me dar licença?
Para fazer a lição
ou jogar videogame?
Posso fazer os dois.
Sim.
Vá em frente.
Você quer pegá-la?
Sim.
Me dê algo, Andy,
vamos lá.
Por favor, me diga
que está brincando.
Unida na parte de trás da casa.
Que classe.
Cristo.
Certo, obrigado.
Ei, Janice. Janice.
Essa é a última?
Desculpe, Hank, essas são todas
que o Detran tinha.
29, do começo dos anos 80,
registradas no Novo México.
Você poderia checar novamente?
Agora?
Posso fazer depois da festa?
Janice, eu estou...
Estou sem saída aqui.
Certo, vou verificar.
Obrigado.
Gomie, é hora do pássaro
voar para o ninho, não é?
Eles têm o cara
certo para o serviço.
Especialmente porque o
sotaque é natural e tal.
Quer aprender como dizer
"Fica de quatro" em espanhol?
Apenas não dê uma de nativo
pra cima de mim, certo?
Pegue.
Conheça seu inimigo e tudo mais.
Faça um serviço bom, irmão.
Eu farei.
O que nós temos para
beber por aqui?
Seu palpite estava certo.
Mais um trailer.
O Detran disse que a licença
não havia sido renovada.
Aí perceberam que
nunca foi informado
como inoperante ou destruído.
Sem registro policial também.
Eu simplesmente não sei
mais o que estou
fazendo, sabe?
É como se estivesse paralisada,
como se der um passo
em qualquer direção,
seria errar de um
jeito espetacular.
Deus, eu beberia um copo
de vinho agora.
Você quer ir para...
Desculpe, não se preocupe.
A novidade é que
estou dormindo com meu chefe.
E eu não sei por quê.
Sim.
É mentira.
Eu sei por quê.
Ele é um cara amável.
Ele é...realmente uma boa pessoa,
mas, enfim, não quer dizer
que nós vamos...
De qualquer forma, ainda não
consigo acreditar,
mas toda minha família
me vê como uma espécie de...
Minha própria irmã,
meu cunhado.
Meu filho adolescente
me diz que sou uma vadia.
E você diz pra eu contar
a verdade a ele.
Contar a ele sobre o pai.
Mas não consigo...nunca.
Como eu poderia?
E este homem com
quem estou saindo,
apesar de saber que é errado,
assim como sei que estou
fazendo isso provavelmente
para fazer com que
Walt me deixe.
É a única coisa no meu dia
em que não me sinto...
como se...
estivesse afogando.
Então ele sabe sobre
esse outro homem?
Sim.
Então ele vai assinar?
Walt diz que não vai
dar em nada,
então isso é...
é uma jogada brilhante
da minha parte.
Sim.
Genial.
Ele guarda dinheiro em casa.
Seu marido, o traficante?
Quanto em dinheiro?
Eu não contei.
É...é pesada.
A bolsa onde ele
guarda o dinheiro.
Está me pedindo permissão pra
gastar esse dinheiro?
Não. Deus, não.
Não, estou apenas, você sabe...
Estou apenas querendo
conversar. É...
Deixe-me dizer que tenho
metade da qualificação
e cobro o dobro do preço
de uma terapeuta.
Não há nada para
ser discutido aqui.
Eu só estou dizendo.
Nós temos uma história.
Ele é o pai dos meus filhos,
e talvez o que ele fez, ele...
Ele fez pela família, certo?
Bom, adivinha só?
Isto é um monte de baboseira.
Certo.
Vou lhe falar da forma
mais clara possível.
Você é uma tola
de continuar naquela casa
mais um minuto sequer.
Se seu marido não quer
sair, então saia você.
Você agora é cúmplice dele.
Você é passível de culpa.
Você e seus filhos podem
perder tudo que possuem.
Você entende?
Tudo cortesia do criminoso
de quem se recusa a divorciar.
Eu não casei com um criminoso.
Bom, está casada com um agora.
Que tal fazermos tudo
isso novamente?
especialmente a parte
onde falo tudo
e você não fala besteira?
Eu vou falar besteira.
E vou falar muito.
O que falamos
sobre intensificar?
Quem te protege aqui?
Eu. Certo? Vou
cuidar das coisas.
Quais os parâmetros
da sua sobriedade?
O que quer dizer?
Pode tomar um Xanax? Pois
tenho uma gaveta cheia deles.
Pego com minha quiroprática.
Vietnamita, 1,53m de altura,
ela te deixa novo.
Chama-se Kim Nu Suong,
tão deliciosa como parece.
Eu devia lhe dar o cartão dela.
- Pro diabo com isso. Vou embora.
- Walt está aqui.
Mande-o entrar.
Olá, Walt.
É bom vê-lo.
Por favor, sente-se...aqui.
Sr. Pinkman, sente-se.
Está atrasado.
Senhores, se pudermos
chegar a um acordo aqui agora.
Sempre há um meio de
todos saírem ganhando.
Este jovem está preparado
para lhe oferecer
vantagens para fazer
precisamente, nada.
Sério?
10 por cento de
todos lucros futuros
do seu negócio solo.
É dinheiro que você ganha
indo até a
caixa do correio.
Considere um gesto de respeito
por sua contribuição valiosa
aos negócios, até agora.
Tenho certeza que todos
concordarão que é justo.
É caridade, é isso o que é.
Eu faço todo o trabalho.
Ele senta seu traseiro
gordo, julgando as pessoas.
Ei, ei. Expandindo.
Pare.
Então aqui está,
mas há um pequeno detalhe.
Um engano foi cometido
com respeito ao nosso sócio
quando ele lhe pagou
metade dos ganhos de Jesse.
Ele não deve ter
percebido que vocês
chegaram a uma divergência.
Pegue. Pertence a você.
Tem razão, pertence a mim.
Eu sabia que podia
contar com vocês.
Isso quase me
fez chorar.
Aproveite. Gaste em boa saúde.
Esse é o último dinheiro
que vai ganhar neste negócio.
O que isso significa?
Bem, odeio ter que
lhe explicar Jesse,
mas nosso sócio em comum
estava apenas usando-o
para chegar até mim.
Do que está falando?
Ele precisa de
alguém com experiência,
alguém que saiba
o que faz.
Em outras palavras,
ele precisa de mim.
Está me dizendo que está
cozinhando novamente?
É...
como devo dizer isso?
Estou dentro. Você está fora.
Walt, espere aí.
Qual era a oferta,
se posso perguntar?
São...3 milhões
por 3 meses do meu tempo.
O quê, vai precisar lavar
esse dinheiro, certo? Claro.
Qual era nosso trato antes?
17%. É um pouco alto.
Vamos acertar em 15.
- É um ótimo número redondo.
- 5%.
- 14 é justo.
- 5.
- 13.
12. Pelos velhos tempos, 12.
5.
Sou um cara razoável.
É um acordo a médio prazo.
10 pra cada, mas não
posso diminuir mais,
ainda me respeito.
- 5.
- Que diabos aconteceu?
Você é meu advogado, não dele!
O mundo é assim, garoto.
Você fica com o vencedor.
Acha que isso me
impedirá de cozinhar?
Cozinhe o que quiser...
desde que seja aquele ridículo
"Chilli P"ou alguma outra porcaria,
mas nem mesmo pense
em usar minha fórmula.
Tente me impedir, vadia.
Pois não?
- Oi, Sra. Ortega?
- Sim.
Oi, sou Hank Schrader,
Repressão a Entorpecentes.
Estamos interessados
num trailer
registrado em seu
nome e endereço.
Você tem um trailer?
Eu tinha.
Foi roubado meses atrás.
Roubado?
Estou curioso em saber por que
o roubo nunca foi informado.
Não vejo nenhum registro
com a polícia ou com o Detran.
Eu só... não tive tempo pra isso.
Posso perguntar por quê?
É uma ótima forma
de reunir a família,
para férias que se pode bancar.
Deve ter sido um golpe
quando ele desapareceu.
E foi.
Sabe quem pode
tê-lo levado?
Eu não queria que o prendessem.
Ele andava com uma turma ruim,
mas nunca foi má pessoa.
Pensei que ele podia mudar de vida.
De quem falamos,
Sra. Ortega?
Meu filho.
Eu gostaria muito de falar com ele.
Ele faleceu.
Atiraram nele há 2 meses.
- Qual era o nome de seu filho?
- Christian.
Christian Ortega.
Seu apelido era "Combo"?
Obrigado. Agradeço muito.
UNITED
Quality is Everything!