Na última temporada
de Breaking Bad...
- És um traficante de droga.
- Só fabrico. Não sou traficante.
Garante-me este divórcio
e fica fora das nossas vidas.
Como está a correr?
Muito, muito bem.
É uma comoção de entregas.
Parece ser a manhã de Natal.
É entusiasmante.
Já se está a formar.
E gostava de esclarecer
que se tiver algumas questões razoáveis
sobre o preço...
Aquela qualidade... de som.
Na Pfizer, na Merck,
aquela unidade estaria logo em casa.
Também serve para tudo.
Boa.
Quero que tenha o que precisar.
Bem,
tiro-lhe o chapéu, senhor.
Quando acha que estaremos operacionais?
Dentro de um mês, provavelmente.
Duas semanas.
Ou sim,
duas semanas.
Bom. Muito bom.
Já agora, aquela amostra
que me pediu para testar,
Testei-a, e é muito boa.
Muito obrigado, Gale.
- Pode dar isso ao Victor para descartar.
- Com certeza.
Aquilo é a nossa concorrência?
- Desculpe?
- O...
É mesmo muito bom.
A pureza, claro,
de que estou a falar,
a falar estritamente
em termos químicos.
E ainda não consigo explicar a cor azul,
mas,
se é a nossa concorrência,
o nosso trabalho fica mais difícil,
por assim dizer.
Não tem concorrência nenhuma, Gale,
tanto quanto me diz respeito.
Afinal de conta,
o quão puro pode ser puro?
Bem, pode ser muito puro.
Sr. Fring, garanto-lhe
uma pureza de 96%.
Tenho orgulho dessa percentagem.
É uma percentagem feita com esforço
96... No entanto,
o outro produto é 99,
talvez até menos.
Precisaria de um instrumento chamado
Cromatografia gasosa
para ter a certeza,
mas, estes 3%,
pode não parecer muito,
mas é.
É impressionante.
É um impressionante precipício.
Gale, para os nossos propósitos,
96% serve perfeitamente.
Por favor, não deixe isto incomodá-lo.
Sim. Mas...
adorava saber quem sintetizou.
Só isso.
Um homem que quer trabalhar comigo.
Um químico experiente,
como o senhor.
Mas não vai acontecer.
Não o considero um profissional.
Se ele não é,
não sei o que isso faz de mim.
- Não estou a tentar retirar-me do emprego.
- Com esta pessoa,
há outros problemas.
É o melhor que já vi, sem dúvida.
E olho para este lugar
que você construiu,
o dinheiro que está a investir,
sem olhar a custos.
E sei...
Sei que quer o melhor.
Breaking Bad S04E01
"Box Cutter"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: Italian Subs
6353 Juan Tabo.
Apartamento 6.
Não, não. Eubank's west.
É entre Eubank e Spain,
mais perto de Mazatlan.
Não sei. Eu ouvi o único,
o único singular,
como uma explosão antes do tempo, como
um camião a explodir antes do tempo.
- Saí do meu apartamento...
- Alguns de nós saímos.
Não. Não, ninguém viu.
Viram alguém?
Rapazes, viram?
Não sei se falam bem inglês. Só abanam
as cabeças. Acho que não viram ninguém.
Houve apenas Um barulhento...
Um... Um estouro barulhento e foi tudo.
Sem discussão ou algo do género.
Vocês não estão a ter dificuldades com
o caminho? Querem que eu...
Eles vão em direção
a Este ou Oeste?
Se eles vão em direção a Este, diga-lhes
que há uma Exxon do lado esquerdo.
Depois é sempre residencial.
Quer o quê? Sim.
Não. Eu fico em linha.
Conhece-lo?
Ouvimos todos um tiro.
Olhe, acho que não devia entrar aí.
Senhor, isto é um cena de crime.
Não pode tocar em nada.
Senhor...
Senhor, está a ouvir-me?
Seu filho da puta.
Arranca.
Arranca!
Que raios aconteceu?
Ele está morto?
Olha para mim.
Morto?
Tens a certeza?
Morto.
- Salpicado por todo o sítio.
- Credo!
Credo!
Merda.
Muito bem.
Então...
Merda!
- Muito bem, fizeste uma limpeza?
- Não pude. Estavam lá pessoas.
Pessoas?
Ele foi visto por essas pessoas?
E tu?
- E tu?
- Sim.
E depois?
É só outro mirone.
Acho que é melhor
acabar com isto.
Olá.
Meu Deus, acordei-te.
Acordei-te!
Não, não, não. Não faz mal.
De qualquer maneira, tinha de me levantar.
- Vais entrar?
- Não, não. É o único momento
que tenho para fazer recados.
Só precisava de...
Eu... Desculpa.
Não faz mal.
E obrigada,
mesmo muito, como sempre.
Elas parecem estar a aumentar
em vez de diminuir e não tenho bem
a certeza do que se trata.
Por favor,
por amor de Deus,
diz-me se isto estiver
a ser muito para vocês.
De forma alguma, está bem?
Está tudo bem.
Está bem.
Aquilo significa o que
acho que significa?
- O quê?
- Tu e o Walt?
O quê?
O carro dele está estacionado na rampa
de entrada. Não é um segredo de Estado.
Está bem. Está bem.
Não estou a pressionar.
Eu só...
Acho que isso é óptimo.
É tudo, está bem?
- Vou-me embora.
- Está bem.
Olha...
Um grande "Como estás?"
ao Sr. Não-Estou-Aqui.
Olá.
Pequeno-almoço?
Sim?
Muito bem.
O que queres?
Muito bem, ouve.
Vejo que são 20:50,
o que significa...
- Cala-te.
O que significa que temos de começar
a fabricar nos próximos 10 minutos.
Para mantermos o nosso horário...
O horário do Gus.
E por mais zangado
que ele possa estar,
não acredito que ele esteja disposto
a abdicar de um lote completo.
Isso pode pô-lo ainda mais zangado.
Vá lá, Mike.
Deixa-nos fabricar.
Isto tudo não se trata disso?
Tens razão, génio.
Observa-me.
Não vamos falhar nenhum fabrico.
Estamos fechados!
Fechados!
Saul Goodman e Sócios.
Vou ver se ele está cá.
Por favor, aguarde.
Saul, a Skyler White ao telefone.
Saul.
Saul, a Skyler White em linha.
Saul!
Olá.
Skyler White.
Que raios quer ela?
Não o consigo encontrar.
Telefonei para o apartamento dele.
Telefonei para todos os números dele.
Pois, tenho a certeza
que ele está bem.
Tem a certeza?
Então... sabe onde ele está?
Bem, não sou o guardião dele,
mas... o Walt é um homem crescido.
Ele aparecerá.
Sr. Goodman, claramente,
algo se está a passar.
Quero dizer, porque deixaria ele o
carro dele na minha rampa de entrada?
As pessoas partilham os carros para
trabalhar, certo? É bom para o ambiente.
Ele partilha o carro?
Ele partilha o carro para o trabalho dele
no laboratório de metanfetaminas?
Estou a ouvi-la aos soluços.
Não consegui ouvir a última...
- Você está muito faladora hoje.
- Pronto, pronto...
Sabe alguma coisa?
Qualquer coisa?
Estou à procura de alguma ajuda.
Ouça, o Walter está
óptimo, está bem?
Garanto-o a 100%.
100%.
Tem passaporte, certo?
Sim... Albuquerque.
Estou em... Nob Hill.
Preciso do número de um serralheiro.
Não sei. Escolha um.
- Tem a certeza que não há nada...
- Não, nem sequer sou eu.
É a lei, a sério.
Tem a certeza que não
tem algum género de... Sei lá...
Não. Nada.
Talvez... o registo de um carro.
- Isso teria a sua morada.
- Não, mas nem consigo entrar no carro.
As chaves do meu carro
estavam na mesma argola.
Meu Deus, os meus...
Os meus cartões de crédito, a minha...
Está tudo bem, querida. A minha
carta de condução, o meu livro de cheques.
Tenho de começar a cancelar isso tudo...
A minha vida toda estava naquela carteira
e ele simplesmente veio
e arrancou-a do meu ombro.
- Podíamos ter sido esfaqueadas.
- Lamento, a sério.
Mas sem prova de residência...
Posso levá-la até à minha loja.
É bem-vinda a esperar lá,
preencher uma ficha policial.
- Não consigo acreditar nisto.
- Não consigo acreditar neste dia.
- Eu sei. É...
a lei.
- Meu Deus.
A minha medicação.
Desapareceu.
Credo, não... Não neste momento.
Telefone para a farmácia. Eu...
A senhora está bem?
Por favor, apenas...
Por favor, pegue nela.
Pegue nela, por favor.
Credo.
Agora não.
É um salva-vidas.
Sinceramente.
Ficas aqui, querida.
Pronto.
Como quer...
Como quer tratar da conta?
Infelizmente, o meu dinheiro
todo foi
roubado, portanto...
- Não faz mal. Enviá-la-emos por e-mail.
A sério? Sabe onde vivo, certo?
Senhor, outra vez,
muito obrigada.
- A sério.
- Pois.
Olá! Estou de volta!
Como foi a fisioterapia?
Ouvi dizer que foi muito boa.
Sim.
Estou a gostar mesmo
deste terapeuta novo.
Ele mantém-me atualizada,
tem sempre tempo para um telefonema.
Eu simplesmente...
gosto.
Então...
conta-me tudo.
Ouvi dizer que abriste
caminhos novos hoje.
Abri caminhos novos?
Foi o que ele disse.
Conta-me.
Andei 5 metros em 20 minutos,
que é mais dos que os 4,5 metros
em 30 minutos de ontem.
E tive menos isto de merda
nas minhas cuecas,
por isso, sim, Marie, se tu e ele e toda
a gente na América votaram em segredo
e mudaram o significado todo
da língua Inglesa, sim,
acho que abri caminhos novos.
Bem, chama-lhe
figura de estilo,
mas eu
estou a ver progressos.
Progressos definitivos.
Estás a encomendar uma nova pedra?
Estou a licitar um novo mineral.
É bonito.
O que foi? É bonito.
Preciso disto.
Está bem.
Número uno?
Dos.
Muito bem.
Esses...
Esses cristais pequenos e engraçados.
Eu gosto desse.
Muito bem.
Pronto, quero apenas que saibam que
todos devíamos usar máscaras.
Devíamos estar a usar mascaras.
Aposto que ele se esquece
do alumínio.
É garantido.
Garanto que ele se esquece.
Tu não sabes o que raio
estás a fazer, sabes?
Esqueceste-te do alumínio.
Um dos primeiros passos no...
Filho da puta.
Vamos falar sobre o Gale Boetticher.
Ele era um boa pessoa
e um bom químico, e eu gostava dele.
Ele não merecia
o que lhe aconteceu.
De modo algum,
não merecia aquilo.
Mas eu disparava nele de novo amanhã
e no dia a seguir
e no dia depois desse.
Quando colocas o Gale contra mim
ou o Gale contra o Jesse,
O Gale perde,
tão simples quanto isso.
A culpa é tua, Gus...
Não minha, nem do Jesse.
A morte do Gale é culpa tua.
A sério, que esperavas que fizesse?
Que desistisse
e permitisse que nos matasses?
Que eu não tomaria medidas...
Medidas extremas para me defender?
Errado!
Pense de novo.
Seja o que for que estejas...
Seja o que for estejas a planear,
Seja o que for...
Seja o que for
que estás a tentar provar aqui,
permite-me alertar-te para uma coisa.
Sem nós,
sem mim e o Jesse,
não terias ninguém que
te fizesse o produto.
Ele não definitivamente.
Esta pessoa não sabe
que raio está a fazer!
Observei-o durante semanas.
Sei cada passo da sua maneira de fazer.
Achas mesmo?
Tu...
A sério?
Então, por favor, diz-me.
A hidrogenação catalítica,
é prótica ou aprótica?
É que eu esqueci-me.
E se a nossa redução
não é estereoespecífica,
então como é que o nosso produto
pode ser enantiomericamente puro?
Quero dizer, é um fenil, um hidroxilo,
dois metilaminopropanos...
Contêm, obviamente,
centros quirais
nos carbonos número 1 e 2
na cadeia de propano?
Então a redução para
metanfetamina
elimina qual centro quiral, ao certo?
É que eu esqueci-me.
Vá lá,
ajude-me, professor!
Gus.
Nós estamos aqui.
Vá lá.
Deixa-nos trabalhar.
Desprezando todo o paleio dele,
chama-se fabricar.
Tudo se resume a seguir uma receita.
Simples, complicada,
isso não interessa.
Os passos nunca mudam
e eu conheço todos os passos.
É isso...
É isso que queres?
Este...
Este fabrico rápido?
Não estás aqui a virar
hambúrgueres, meu.
O que acontece quando tiveres
um barril errado de precursor?
Ou como sequer vais saber isso?
E o que acontece no verão
quando a humidade sobe
e o teu produto ficar turvo?
Como procedes para evitar isso?
Gus.
Fazes isto,
e tudo o que terás
é um buraco no chão
de 8 milhões de dólares.
Este laboratório...
Este equipamento é inútil sem nós.
Sem...
Sem mim e o Jesse,
não tens produto novo.
Não tens lucro.
O teu pessoal não vai receber.
A tua cadeia de distribuição
entrará em colapso.
Sem nós...
não tens nada.
Se me matares, não tens nada.
Se matares o Jesse, não me tens a mim.
Não vais fazer isto.
És demasiado esperto.
Não te podes dar ao luxo de fazer isso.
Por favor.
Deixa-nos voltar ao trabalho.
Nós estamos aqui.
Deixa-nos trabalhar. Estamos...
Estamos prontos para trabalhar.
Recomeçaremos
exatamente onde ficámos.
Então?
Voltem ao trabalho.
Vamos apenas...
Vamos apenas deitar isto.
Vamos pô-lo de pé primeiro.
Agarra o sapato.
Aqui. Espera, espera.
Levanta-o.
Aí. Isso mesmo.
Aqui vamos nós.
Meu Deus.
Se o empurrares dessa maneira,
eu levanto-o.
Preparado?
1...
Merda!
Espera. Espera.
Esquece isso.
Muito bem.
- Vamos lá.
- Para cima!
Baixa.
- Muito bem.
- Pronto.
Nunca usei isto.
Têm a certeza que isto fará o serviço?
Confie em nós.
Aqui está, querido.
Quer mais alguma coisa?
Não, estou bem.
Obrigado.
Estás bem?
Não, quero dizer, tu sabes...
Fizeste a única coisa que podias.
Espero que entendas isso.
Alguma ideia?
Tens alguma ideia em mente
sobre o que será o nosso próximo passo?
Que próximo passo?
O nosso próximo passo.
O nosso próximo passo,
dado que assim que tiver oportunidade,
o Gus matar-nos-á.
O quê, isto há pouco
não foi uma oportunidade?
Pareceu-me ser uma boa oportunidade.
- Não, não.
- Enorme, até.
Comprámos tempo.
Sim, mas...
A questão é quanto.
Ele há de procurar outro químico.
Ele não vai arranjar outro químico.
Onde vai ele arranjar outro químico?
Não se trata só
de alguém capaz de gerir
um laboratório daquele tamanho.
Alguém em quem ele possa confiar,
alguém que ele saiba
que fique de boca calada.
Pois. Boa sorte com isso.
Aposto que levou anos
até encontrar o Gale.
Aposto que ele lamenta agora.
- De certeza que estás bem?
- Pelo menos, agora compreendemo-nos.
Certo?
Como assim?
Ele e nós,
compreendemo-nos.
Estamos todos em sintonia.
E que sintonia é essa?
Aquela que diz
se não te posso matar,
vais desejar imenso que estejas morto.
Desculpe.
Obrigado.
Tome.
Obrigado, senhor.
- Sim.
- Tenha um bom dia.
Obrigado.
Olá.
Está estacionado na Amsden.
O Junior estava quase a acordar,
e ele tê-lo-ia visto, por isso,
queria evitar imensas questões.
Isso foi inteligente.
Pois.
Kenny Rogers.
Estás bem?
Sim.
Muito bem.
Tens as tuas chaves?
Sim.
Está estacionado três
quarteirões mais abaixo, à direita.
Sim.
Tradução: Maston, rcientista,
Pantufa1, MnR, MrDrugFree
Revisão: Maston