Aqui está meu currículo.
Quero dizer, tecnicamente
está escrito Curriculum Vitae,
o que acho que seja mais profissional,
mas, sabe, quase a mesma coisa
Isso é, uau, ótimo. Mas neste emprego,
realmente não precisa ter experiência.
E, não está citado aqui, mas...
Possuo extenso conhecimento
prévio em vendas.
Sou meio que cheio de
iniciativa, então...
- Isso é excelente, mas...
- Excelente.
Eu realmente sinto que
poderia ser uma grande,
grande aquisição para
seu time de vendedores.
Acho que há um pequeno engano.
Este não é, na verdade,
um emprego de vendedor.
Ficaria feliz em considerá-lo
para o emprego de vendedor, mas
nossos agentes devem ser licenciados,
pelo menos, 2 anos de experiência e,
geralmente, um diploma superior.
O que você faria está
mais para propaganda.
Ei, Jesse! Ei, cara!
- E ai, cara! Como vai?
- Badger?
Onde tem se escondido? Belo terno.
- É, você também.
- Obrigado.
Ei, por que quer este emprego
ridículo afinal? Sem ofensas.
Porque estou em experiência. Preciso
provar pro cara que estou reabilitado.
Cidadão honesto. Toda essa baboseira.
Um ótimo exercício também. Veja,
não pode só ficar parado,
tem que girar a seta.
Há vários movimentos que se
aprende, como o helicóptero.
- Nossa!
- Pois é, viu?
Esse ai é difícil, ainda
não sou muito bom nele.
Não, você realmente abriu meus
olhos para as possibilidades.
- Ei, enfim, valeu pelo baseado.
- É só pedir.
Falando nisso,
você acha que talvez poderia
me arrumar um pouco de crystal?
Ah, não, parei com os negócios há
um tempo já. Penso em me aposentar.
- O que? Não!
- Sim.
- Aquilo que você fazia é inacreditável.
- Era bem maneira.
Aposentadoria? Ah! Não
posso estar ouvindo isso!
É, cara. Eu tinha um parceiro
que me ajudava a cozinhar.
Quer dizer, que fazia a maior
parte do trabalho, mas...
Ele era um idiota, então...
Enfim, pseudo está cada vez
mais difícil de aparecer.
Ei, posso te conseguir
um pouco de pseudo.
Pseudo dos bons.
Tenho contatos, mano.
Poderíamos ser parceiros, hein?
Sem pressão, sem pressão.
Só pense nisso, beleza?
Preciso ir.
Ei, este é o caminho
para Savings! Economize!
CLASSIFICADOS
UNITED4EVER
united4everteam@gmail.com
Quality is Everything!
Breaking Bad S01E05
Gray Matter
Tradução
Wildkiller, gellyk e Jonatan
Sincronia e Revisão Final
Fanuelbenne
Ressync para o 720p:
Nícolasubs
- É um presente estúpido.
- Não, não é, ele irá adorar.
Não sei no que estava pensando. O
convite não dizia "sem presentes"?
- Walt.
- O quê?
Temos que ir.
- Eu sei, não estou reclamando.
- Sim, está.
Olhe, precisamos disto. Passamos por
muita coisa ultimamente, está bem?
Jesus, acho que não recebemos
o aviso de "use bege".
Estamos bem.
Sim, parece que estou usando
um vestido de baile de 1985.
- Querida, você está ótima.
- Walt, foi o único que coube em mim.
Dê uma olhada naquilo! O
convite dizia "sem presentes".
- Isto é...
- Oh, tenha dó.
Senhor, eu levo isso para você.
- Obrigada.
- Por nada.
- Oh, olhe, lá está Elliott.
- Vamos lá dar um "oi".
- Elliott.
- Walt! Você veio.
Feliz aniversário.
Não perderia por nada.
- Obrigado. Skyler.
- Oi.
- Oh, está certo.
- Bom te ver, linda como sempre.
Bem, estes dias um pouco
maior do que bonita, mas...
Claro! Meus parabéns.
Foram ótimas notícias.
- Obrigada.
- Gretchen, veja quem está aqui.
- Walt! Oh, quanto tempo!
- Oh, é tão bom te ver.
- É, muito bom.
- Skyler, bem vinda.
- Parabéns.
- Obrigada, é muito bom estar aqui.
Quando será o parto?
Esperamos que daqui
umas 10 semanas. E,
na verdade, recentemente
descobrimos que é menina.
- Parabéns!
- Que maravilha!
- Estamos pensado em ter um.
- Sim, ainda pensado.
Ei, a propósito, garantir aquela
patente foi simplesmente estupendo.
Quer dizer, o trabalho que sua
companhia faz... Parabéns, para ambos.
- Trabalho duro e muita sorte. Muita!
- Oh, bem, não.
- Elliott!
- Dão licença? Precisamos dizer "oi".
- Sintam-se em casa. Até mais.
- Claro.
- Tão bom que está aqui.
- Obrigada.
- Tchau.
- Como estão vocês?
Vamos?
Elliott Schwartz aciona
o interruptor molecular
Walt? Achei que fosse você.
Farley! Há quanto tempo.
- Este é Walter White.
- Olá.
Quando estávamos na Cal Tech, ele era...
você era o mestre em cristalografia.
Lembro quando estávamos presos num
problema de proteínas por semanas!
Você tirou de letra e tinha
uma palavra para nós também.
Synchrotrons. Era Synchrotrons, era.
Eles geram moldes mais nítidos
e completos que feixes de raio-x.
Coleta de dados leva
uma fração de tempo.
Este é o White da Gray Matter.
- Diga a eles, Walt.
- Certo.
Uh, bem, quando Elliott e eu estávamos
na faculdade, nós inventamos o nome.
Schwartz "Black". Walter "White".
- Juntos eram Gray Matter Technologies.
- Bonito, não?
- Então dirige a companhia com Elliott?
- Não.
- Não, quem faz são Gretchen e Elliott.
- Sim.
- Pendi para o lado educacional.
- Qual universidade?
Uau! É uma Stratocaster!
Não qualquer Strat,
é uma das do Clapton.
Incrível.
"Para Elliott. Desculpe pela
marca da fivela. Eric Clapton."
Obrigado. Isto é lindo.
Por que ele faz isso? Tem
o que, 8 anos de idade?
Aqui, querido.
Obrigado. Oh, este é do Walt.
Macarrão instantâneo.
Foi com isso que Walt e eu
sobrevivemos por 10 meses seguidos
enquanto trabalhávamos em nossa tese
vendidos na Ralsto no corredor das
ferragens, ao lado do... do que mesmo?
- Sterno.
- O Sterno.
Sim, 10 por US$1,99.
Até hoje, acho que estes macarrões
são responsáveis por nosso sucesso.
Isso era nossa fonte de energia.
Cara, onde achou isso? Achei
que não fabricassem mais há anos.
Eu adorei.
- Obrigado, Walt.
- Bem, para o homem que tem tudo.
- Não, não, não.
- Era sim.
- Você se lembra do cara gordo?
- Sim.
Nós o chamávamos de catarrento
porque tinha uma coisa no nariz.
- Do que chama aquela coisa?
- Aquele era o Dobkins!
Era o mesmo cara que sempre
cheirava a leite com chocolate.
- Era sim!
- Não!
Não era Dobkins. Era...
enfim, juro por Cristo que ele
passar a ferro nos cotovelos
das jaqueta members only dele,
porque achava que isso
o faria mais distinto.
- E não fazia? Eu achei...
- Não.
- Bem, ao catarrento.
- Ao catarrento.
- Onde quer que esteja.
- Deus o abençoe.
E você se lembra do professor
que odiava Robert Wilhem Bunsen?
Sim! Se apenas
mencionasse Bico de Bunsen
e ele começava a gritar:
"Oh, não! Ele não o inventou."
Lembra do aceno? "Apenas
o melhorou!" Você sabe.
Era fácil gastar 15 minutos da aula.
Oh, Deus. Sinto falta disso, Walt.
É, eu também.
Escute, temos que nos
encontrar mais vezes.
Skyler e eu adoraríamos receber você
e Gretchen para jantar qualquer dia.
Claro. Sim. Com certeza.
Mas, o que quis dizer é que você e eu
deveríamos trabalhar juntos novamente.
- Vai dar aula no colegial?
- Não. Sério.
O que nos impede?
Espere um pouco.
Elliot, você está...
está me pedindo para trabalhar
para você na Gray Matter?
Sim, por que não? Você seria perfeito,
é brilhante, tem experiência de sobra.
Bem, eu não saberia nem por
onde começar. Quero dizer...
Deus! você não faz idéia.
Eu passo os dias simplesmente
desenhando átomos na lousa
tentando que as crianças
aprendam a tabela periódica.
Olhe, eu entendo.
Está um pouco enferrujado, mas
não está vendo o outro lado.
Nós nos beneficiaríamos
com um novo ponto de vista.
Sabe como é quando se mata para
decifrar um problema por meses,
você fica com a mente fechada.
Um cara com idéias diferentes,
você pode ser exatamente
do que precisamos.
Bem, ouça, Elliott,
sua oferta é bem atraente,
realmente é. Eu agradeço, mas,
há uma coisa que você precisa saber.
Eu tenho alguns
problemas pessoais e...
Olhe, não há nada que
não possamos resolver.
Bem, sim, mas é complicado.
Nós podemos ajudá-lo.
Temos um excelente plano de saúde.
O melhor.
Ei, você provou aqueles
figos enrolados com presunto?
Eles estavam, tipo, uau! Estavam...
Acho que comi uns 30 daqueles.
Oh, e a mesa de frutos do mar,
você viu? Eles têm cauda de lagosta,
pata de carangueijo, tinha,
tipo, camarão, eles...
- Walt?
- O que disse pro Elliott?
- O que?
- Falou do câncer, não foi?
Não disse? Eu não posso acreditar.
- Deus...
- Nós estávamos conversando,
ele perguntou como você
estava e, me desculpe,
mas não tenho a melhor cara de
pôquer ultimamente se te interessa.
Ele sabia que algo estava errado
com você e ele me pressionou.
Ele te pressionou? Tenha dó!
Walt! Nesse ponto, não sabia mais
o que dizer a ele senão a verdade.
A verdade? Que tal apenas
ter dito "ele está bem", hein?
Não acha que poderia apenas ter
dito isso? "Ele está bem" e ponto.
- Não gosto de como está falando.
- Eu não gosto do jeito...
que fala sobre meus
assuntos particulares
para pessoas que nem fazem
mais parte de nossas vidas.
- O que exatamente ele disse?
- Ele me ofereceu um emprego.
- O que?
- Sim.
Tipo para encobrir, sabe?
Algo para ofuscar suas intenções
e me fazer aceitar sua caridade.
Então, quando recusei, rapidamente,
ofereceu pagar o tratamento.
Era exatamente o que queria
que ele fizesse, não é?
- Walt.
- Não esperava?
- Não. Não esperava..
- Por favor, qual é.
Certo, o que disse?
- Walt?
- O que pensa que eu disse?
Por quê? Walt...
- Pronto para ir?
- Vou pegar o ônibus.
Tudo bem...
Tchau, querido.
Ei cara, são buracos de bala?
Não cara. São para,
tipo, sabe, ventilação.
Maneiro. Parada legal, hein?
Não é nada, cara. Eu tinha,
tipo, o dobro de objetos de vidro
até meu ex-sócio nos levar para
um buraco e acabar com a maioria.
- Béquer dos grandes, hein?
- Ei, espera, espera. Não, isso é
É, um frasco para
aquecimento. Isso é um béquer.
Aqui está um béquer milimetrado,
um balão volumétrico.
Aqui está um Erlenmeyer.
- Ah, você tem...
- Nossa! Você sabe de tudo.
É apenas química básica, tá ligado?
- Então, tem alguma coisa para mim?
- Oh, na hora!
Certo, estamos no negócio.
- Excelente, Badger.
- Cara, saca só.
Jesus! Para que diabos
está trazendo isso?
Caçar. Podemos ver javalis.
Vai me ajudar ou o que?
Badger!
- Deixa eu ver o dinheiro.
- Aqui.
Não, preciso de 5 de
cada. Vamos, mais 2.
- Aqui.
- Que tal ele?
Tá brincando? Parece
mais novo que nós.
Que seja. Que tal aquele cara?
- Não, parece um homem de negócios.
- E dai?
E dai que homens de negócio
estão sempre na correria.
Estão sempre, tipo, indo para
alguma reunião ou outra coisa.
Sério, ele apenas vai dizer não.
Ei, ei, esse cara. Esse é
o nosso cara. Vai com tudo!
- Por que tenho que fazer?
- Me dê as muletas e eu faço.
Ah, com licença, ei.
Nós esquecemos nossas
identidades e pensamos
se nos faria o favor de
comprar seis cervejas.
Sabe, o que está
me pedindo é ilegal.
- Não, não é.
- É, sim.
Acho que tirou a sorte grande.
Não era assim que queria
passar minha noite de folga.
- Considere seu primeiro e último aviso.
- Sim, senhor.
Tem sorte de ter um bom pai.
Se os outros caras
não tivessem corrido,
poderia ter falado e saído de lá.
Nada legal, cara. Nada legal.
O que, nunca tentou comprar
cerveja quando tinha minha idade?
Não, estou falando de ligar
para mim e não para o seu pai.
Como acha que isso
fará ele se sentir?
Nem ao menos sei o que dizer a você.
Apenas vá. Lido com você depois.
Onde está Walt?
Não o vejo desde a manhã.
Somos dois que não sabem.
Escute, me faça um favor, tudo bem?
Não conte a ele sobre o garoto.
Só um adolescente tentando
conseguir umas cervejas, sabe?
Você sabe. Só dores crescentes.
Digo, descobre que o pai está
doente e começa por pra fora, sabe?
- Primeiro a erva e depois isso.
- Erva?
- Você disse que ele fumava uma.
- Foi o que Skyler me contou.
- Digo, deu a entender.
- Não estava falando sobre o Walter Jr.!
Estava falando sobre o Walt.
- Como é?
- Ele admitiu.
Disse que gostava.
Walt?
Não pensei que ele fosse assim.
É como se ele não
fosse ele ultimamente.
Por que alguém, em sã consciência,
optaria por não fazer o tratamento?
Especialmente quando
ele é completamente pago?
Por que ele está fazendo isso?
Sabe o que precisamos fazer?
Temos que sentar com ele, todos nós,
e por todas as cartas na
mesa. Falar sobre tudo.
- Quer dizer, uma intervenção?
- Não!
Só uma reunião em família em que cada um
expresse suas reclamações e seja ouvido.
Você é um gênio, mano!
Esse troço é surreal!
Quando voltarmos, vou
queimar aquela fantasia
porque vamos faturar
uma grana preta.
- Isso não está certo.
- O que quer dizer com isso?
Está embaçado. Não deveria
estar embaçado, certo?
- Da ultima vez, era vidro.
- E dai? Embaçado ou não embaçado.
Me parece bom o bastante.
"Bom o bastante"
Ei, espera. O que está fazendo?
Ficou maluco? Eu fumaria
aquilo totalmente!
Não é para você, é para nossos
clientes. Eles vão exigir um padrão.
O que? O que.. O que você...
- O que?
- Apenas faremos novamente.
Até fazermos certo.
Walt, por favor,
sente-se e junte-se a nós.
Podemos melhorar.
Nem pense nisso! Qual é?
1,5 Kg de pseudo desperdiçados!
Sabe quanto tempo tive que
girar naquele sinal estúpido?
Sai de cima de mim, maluco!
Helicóptero, vadia.
Imbecil.
Abra a porta!
Irei atrás de você,
putinha! Vou te arruinar!
Preciso mesmo entender seu modo de
pensar, porque claramente não entendo.
Sinto que, a decisão que você tomou,
não é apenas não o melhor para você,
não é o melhor para
nossa família inteira.
- Olha, Skyler,
- Ainda não, por favor, eu...
APROVEITE AS PEQUENAS COISAS
- Estou com o travesseiro da fala.
Todos têm que falar o que pensam,
lembra? E ai, terá sua chance.
Dinheiro sempre foi um
problema para nós, concordo.
Mas agora que Elliott está mais do
que disposto a cooperar, Walt, eu sei,
entendo que é difícil aceitar
ajuda, talvez seja por sua criação.
Mas, querido, você pode depender
dos outros agora e novamente.
Você precisa do tratamento e
nada pode impedi-lo de tê-lo,
exceto você.
Tenho permissão para responder?
Em um minuto, penso que devemos
dar a volta no círculo primeiro.
Hank, gostaria de começar?
Ah, sim, está bem.
- Bem, o que direi é...
- Não, pegue o travesseiro da fala.
Certo, olha amigo.
Sei que não tenho como te
dizer o suficiente, mas,
Eu me importo com você bastante.
Essa coisa de câncer, eu...
Vamos encarar. Sabe,
você recebeu uma mão ruim.
Mas, às vezes, a sorte pode mudar.
Quero dizer, por inúmeras vezes
eu, sabe, comecei com uma mão ruim
e acabei com um full house. Certo?
O segredo é, você tem
que agüentar firme.
Cara, você precisa
continuar apostando...
Hank, o que diabos está dizendo?
Por favor, Marie, deixe-o falar.
É para isso que estamos aqui.
Por favor. Prossiga, Hank.
Certo, veja deste modo, está bem?
É o fim da nona entrada.
As bases estão tomadas.
É sua vez. Mas você tem
um braço ruim, certo?
De modo algum, você
acertaria um home run.
Então ou deixa o batedor
reserva pegar o bastão,
ou você mantém o
orgulho e perde o jogo.
- Entende o que quero dizer?
- Não.
Você tem seu orgulho, cara. Eu
entendo. Está bem? Eu entendo.
Se o ricaço quer custear o tratamento,
cara, eu concordo com sua senhora.
Digo que pegue o dinheiro
e vá fundo, homem.
- Alguém quer esta coisa? Aqui.
- É, Walter Jr., estou certa de que
tem milhões de coisas
a dizer, provavelmente,
e agora é sua chance. Vá em frente.
Só desabafe.
- Isso é uma merda.
- Ei, vamos.
Está tudo bem.
Fale, diga ao seu pai como se sente.
- Estou revoltado.
- Diga a ele.
Estou revoltado.
Porque você... Você está sendo...
Você é...
Você é um maricas!
Você está, tipo,
pronto para desistir.
Você é... Meu Deus!
E se você desistisse de mim, hein?
Isso aqui? Todas as coisas
por quais tenho passado
e você está com medo
de uma quimioterapia?
Eu, pessoalmente?
Acho que você deveria
fazer o que você quiser.
O que?
Você nos disse para sermos
honestos com nossos sentimentos.
Walt é quem está com câncer. É uma
decisão dele, não de qualquer um de nós.
Por que diabos está fazendo isso?
Eu não estava planejando
em concordar com o Walt.
Mas após sentar e vê-los falarem
do futuro dele sem ele opinar...
Ele não terá um futuro
se não se tratar.
Eu sou uma profissional de saúde.
Eu faço raios-x em pessoas
em tratamento todos os dias.
Eu os vejo todos os
dias e sabe de uma coisa?
Alguns deles estão
absolutamente infelizes.
- Marie...
- Desculpe, mas é a verdade.
E alguns deles não
querem passar suas últimas
semanas ou meses sendo
cutucados por médicos.
Mas eles são convencidos
por suas famílias.
Posso pegar o travesseiro de
volta? Porque estou com Marie nessa.
O que? Talvez Walt queira
morrer como um homem, certo?
Eu não quero que ele
morra de modo algum!
Esse é o ponto dessa reunião.
Então ou ajude, ou saia!
Skyler, só queria fazer a cortesia
de dar minha opinião sincera.
Sabe, Marie, isso não é um clube
de debate. É a vida do meu marido.
- Foi uma simples observação-
- É a vida do meu marido!
- Digo, como você se atreve?
- Senhoras.
Isso é tão estúpido.
Certo, eu tenho o travesseiro agora.
Certo?
Todos nós, nesta sala,
amamos um ao outro,
Queremos o que é melhor
para cada um e eu sei disso,
sou muito grato por isso.
Mas o que quero...
o que quero, o que preciso
é uma escolha.
O que isso quer dizer?
Às vezes, sinto como
se nunca tivesse tomado
minhas próprias escolhas, digo.
Minha vida inteira,
parece que nunca...
Sabe, tive uma opinião
de verdade sobre nada.
Agora com essa última, câncer,
tudo o que me resta é
escolher como abordar.
Então faça a escolha certa, Walt.
Você não é o único afetado.
E o seu filho?
Você não quer ver sua
filha crescer? Eu só...
Claro que quero.
Skyler, você leu as estatísticas.
Esses médicos falando
sobre sobrevida
um ano, dois anos, como se
fosse a única coisa que importa.
Mas quão bom é, sobreviver se
estou doente demais para trabalhar,
para aproveitar uma
refeição, para fazer amor?
Pelo tempo que me resta,
quero viver na minha própria
casa. Dormir na minha própria cama.
Não quero engolir 30, 40 pílulas
todo santo dia, perder meu cabelo
e ficar deitado cansado
demais para me levantar.
Tão enjoado que não posso
nem mover minha cabeça.
E você me limpando?
Eu, como...
um homem morto,
vivo artificialmente,
só contando o tempo?
Não, não.
E é assim que vocês
se lembrariam de mim.
Essa é a pior parte.
Então, esse é meu
modo de pensar, Skyler.
Eu sinto muito. Eu só...
Escolho não o fazer.
Comer no combate ao câncer
Como os bebês falam
Está bem.
Está bem o que?
Vou fazer o tratamento.
Vai ficar tudo bem.
A senhora da tesouraria disse
que eles cobram do plano de saúde,
mas como nosso plano não
cobre, podemos pagar com cartão.
Oh, bom.
Oh, e então Elliott
mandará um cheque.
Eu cuido disso.
- Walter White?
- Sim.
Certo.
- Tudo bem.
- Certo.
- Vejo você num minuto. Certo
- Está bem.
- Elliott.
- Walt, é a Gretchen.
Oh, ei, Gretchen, como está você?
Foi muito bom vê-los
aquele dia. Uau, que festa!
Walt, Elliott me
contou sobre o câncer.
Eu sinto muito.
Sabe, assim que as
coisas são, eu acho.
Não sei o que dizer exceto que
estarei sempre aqui por você.
Nós dois estamos.
Queríamos que soubesse.
É, bem, obrigado.
Walt, Elliott me contou que se
ofereceu para pagar pelo tratamento.
Você tem que aceitar. Esse dinheiro,
até onde sabemos, pertence a você.
Até o nome da nossa
empresa é metade seu.
Walt,
isso é sobre você e eu?
Gretchen, eu realmente
aprecio a oferta. Muito.
Mas nós estamos bem.
Acabou que, o plano
de saúde cobriu tudo.
Então, eu estou coberto.
E, bem, de todo modo, realmente
agradeço de verdade. Obrigado.
Bom, é uma ótima notícia.
Sabe, foi realmente uma ótima festa.
Mantenha contato, está bem?
Claro, claro. Obrigado por ligar.
Se liga!
Quer cozinhar?
UNITED4EVER
Quality is Everything!
united4everteam@gmail.com
1:06,579
É sua vez. Mas você tem
um braço ruim, certo?
De modo algum, você
acertaria um home run.
Então ou deixa o batedor
reserva pegar o bastão,
ou você mantém o
orgulho e perde o jogo.
- Entende o que quero dizer?
- Não.
Você tem seu orgulho, cara. Eu
entendo. Está bem? Eu entendo.
Se o ricaço quer custear o tratamento,
cara, eu concordo com sua senhora.
Digo que pegue o dinheiro
e vá fundo, homem.
- Alguém quer esta coisa? Aqui.
- É, Walter Jr., estou certa de que
tem milhões de coisas
a dizer, provavelmente,
e agora é sua chance. Vá em frente.
Só desabafe.
- Isso é uma merda.
- Ei, vamos.
Está tudo bem.
Fale, diga ao seu pai como se sente.
- Estou revoltado.
- Diga a ele.
Estou revoltado.
Porque você... Você está sendo...
Você é...
Você é um maricas!
Você está, tipo,
pronto para desistir.
Você é... Meu Deus!
E se você desistisse de mim, hein?
Isso aqui? Todas as coisas
por quais tenho passado
e você está com medo
de uma quimioterapia?
Eu, pessoalmente?
Acho que você deveria
fazer o que você quiser.
O que?
Você nos disse para sermos
honestos com nossos sentimentos.
Walt é quem está com câncer. É uma
decisão dele, não de qualquer um de nós.
Por que diabos está fazendo isso?
Eu não estava planejando
em concordar com o Walt.
Mas após sentar e vê-los falarem
do futuro dele sem ele opinar...
Ele não terá um futuro
se não se tratar.
Eu sou uma profissional de saúde.
Eu faço raios-x em pessoas
em tratamento todos os dias.
Eu os vejo todos os
dias e sabe de uma coisa?
Alguns deles estão
absolutamente infelizes.
- Marie...
- Desculpe, mas é a verdade.
E alguns deles não
querem passar suas últimas
semanas ou meses sendo
cutucados por médicos.