Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Estão aqui. Chegaram.
- Quantos?
- Nelson Brey e mais três.
- Pegou a escova dele?
- Sim.
E suas coisas?
Quer saber, vamos pedir
para pararem na sua casa.
- Skyler.
- O que foi?
- Eu não vou.
- O quê?
Não vou para a casa do Hank.
Não vou a lugar algum.
- Disse que estamos em perigo.
- É verdade. Por minha causa.
Não importa.
Só importa...
Só importa a segurança de vocês.
Por isso não vou.
- Eu sou o alvo.
- Estaremos todos seguros lá.
Não, ninguém estará seguro
se eu estiver lá.
Walt, é a Narcóticos.
Skyler, não conhece
essa gente.
Skyler, por favor,
confie em mim.
- Tem que ser assim.
- Walt, aqueles agentes
não vão deixá-lo aqui.
Estão protegendo.
Eles só sabem que Hank
é quem está em perigo.
Estão nos incluindo
para manter Marie feliz.
Como vou explicar para Marie,
Junior ou Hank, se precisar?
Não sei,
mas vai dar um jeito.
Hank sabe que Marie
vai reagir mal.
Mas ela não vai.
Eu falo com Hank.
Só precisa me dar apoio
com os outros.
Quer que eu diga:
"Certo, Walt, fique aqui e..."
Não,
deve haver outro jeito.
Não há.
Tinha,
mas não tem mais.
Walt,
quanto tempo vai demorar
até ficar bem e sair disso?
Skyler...
- Skyler...
- Não.
Vivi sob ameaças de morte
por um ano
e por causa disso,
eu fiz escolhas.
Escute.
Eu devo sofrer as consequências
dessas escolhas sozinho.
E essas consequências...
Estão vindo.
Não dá mais para prolongar
o inevitável.
O cinto passa pela cadeirinha.
Muito obrigada.
Hank, tenho um lava-jato
para cuidar.
Não acredita mesmo que estou
em perigo, não é?
Jesus.
Tudo está dando errado.
Marie vai acabar me matando.
Certo, chegarei aí o
mais cedo que puder.
E avise Steve Gomez,
já falei ao pessoal dele.
- E cuide-se.
- Por favor.
Essa coisa é uma merda.
É, mas...
Fique quieto e não
desperte a atenção.
Certo.
Cuide-se, parceiro.
Eu sei.
Estamos bem, meu amor.
Tudo bem, querida.
UNITED
Apresenta...
Legenda:
Domingoss | mcrf
Hugo-El | shetkhs
Legenda:
Cape | Ross
S04E12
End Times
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Ele vai arriscar a vida
por causa de um lava-jato?
Ao menos entende o que
está havendo com tio Hank?
- Virá quando puder.
- É estupidez.
Quanto tentou convencê-lo?
Se é que tentou.
Respeite a sua mãe.
Não estaríamos
discutindo, Hank,
se você e Steve
trouxessem ele.
Por que não o colocaram
no carro?
Porque não estamos
na Alemanha Nazista.
"Alemanha Nazista."
Se eu ganhasse um dólar
cada vez que fala isso...
Quer saber?
Vou ligar para ele.
Ele virá imediatamente.
Fim de papo.
Obrigado.
Pelo menos alguém me ouve.
- Estamos todos em perigo.
- Todos, não.
Pode parar com isso?
É chamar por problemas.
Vamos, Walt.
Ele não atende.
Podemos nos acalmar?
Sky, podem ficar aqui o quanto
quiserem. Temos vários quartos.
Mas não se preocupe com a
segurança de Walt nem ninguém.
É tudo uma enganação.
Como assim, uma enganação?
Uma ameaça anônima
contra mim?
Estou na cadeira de rodas,
nem estou trabalhando.
Alguém não gosta de como
estou passando o tempo livre.
Com minerais?
Parece estranho
para você, não?
Comecei a investigar...
...o Fring,
- e de repente estou protegido?
- Espere, o quê?
- Gus Fring?
- Do restaurante?
Hank, o que está falando?
É só a opinião humilde
de um homem.
Mas acho que Los Pollos
Hermanos é o disfarce
do maior distribuidor de
metanfetamina do sudoeste.
- Meu Deus.
- Steve...
- Estão investigando isso?
- Investigamos tudo,
mas trabalhamos com fatos,
não com suposições.
E o fato é que os canalhas
que te bateram são mexicanos,
não de alguma multinacional
alemã e nem do KFC.
Se tivéssemos uma prova...
Você não é pago
para achar isso?
Lembra da lavanderia que falei?
Eu começaria por lá.
Qual é, cara.
É perfeito para um laboratório.
Meu Deus.
- E se eu estiver certo?
- Se estivesse certo, não está,
mas se estivesse, um juiz nunca
daria um mandado de busca...
Mandado? O que houve com o
antigo "ir lá e conversar"?
É mesmo. Esqueci.
Você nunca foi muito
bom nisso, não é?
- Posso ajudá-lo?
- Sim, senhor.
Meu amigo e eu pensamos
em dar uma olhada por aí.
Por quê?
- Desculpe, qual o seu nome?
- Dennis.
Dennis.
Oi, sou Steve Gomez.
Sou da Narcóticos,
Antidrogas.
- Tem algum problema?
- Não para você. Nenhum.
Só quero saber se
posso dar uma olhada.
Posso te contar uma história?
- Sim.
- Eu prendi um chef.
Ele diz ser um chef, mas só
porque trabalha num restaurante
que cobra $14 por um hambúrguer,
não faz de você um chef.
Quer dizer que você é
um virador de hambúrguer,
pelo menos no meu mundo.
Então, então prendemos o chef.
Posse de heroína.
Ele diz, "Só porque
acharam heroína
na minha roupa,
não significa que é minha."
"Talvez tenha vindo daquele
lugar que lava meu uniforme."
- Esse lugar.
- Qual é, cara.
- Não tenho essas coisas aqui.
- Eu sei.
Você não precisa dizer.
Eu digo por você.
A história dele é uma
grande mentira.
Quero dizer, nós vamos
achar heroína aqui
tanto quanto vamos achar
Jimmy Hoffa. Certo?
A questão é que
o papai do chef
é um senador dos
Estados Unidos.
Não vou dizer qual deles,
mas você deve saber quem é.
Então agora tenho que
desperdiçar meu tempo
verificando a história desse
virador de hambúrguer,
e se eu não o fizer, seu velho
vai me encher,
meu supervisor,
meu escritório inteiro.
Política, certo?
- Então, o que acha?
- Escute, quer saber?
Tenho que ver com meu
chefe e ele está viajando.
Não posso prometer
que falo com ele logo.
Bem, sim, esse deve
ser o caminho,
então terei que
pegar um mandado,
e tornaremos isso oficial,
mas você vai ter
que fechar por um dia.
- O quê? Por quê?
- 20 agentes revistando o lugar?
Qual é, será menos transtorno
se for só nós dois,
mas, você decide.
Só vocês dois?
Serão rápidos, não é?
Dennis,
seremos como o vento.
Está bem.
- Pode dizer a ele?
- Está bem.
Certo.
E Dennis, pode tirar parte
do seu pessoal para nós?
Confunde o faro do cachorro.
Saiam!
Então,
quanto tempo temos
que ficar quietos aqui?
E o que acontece depois disso,
supondo que não nos
encontrem aqui e nos prendam?
Vou ficar preso num cesto de
lavanderia pela eternidade?
Não, só pra registrar.
Isso é um saco.
Olá.
Para você.
Sim?
Sabe o que está acontecendo
lá em cima?
Tenho um bom palpite.
Isso tudo é resultado
do seu antigo sócio.
Entende agora?
Entende por que isso não
pode continuar?
Você sabe, entendi.
O cara é um completo idiota,
mas eu não posso...
Não vou concordar.
Certo?
Como eu disse,
se algo...
"definitivo"
acontecer com o Sr. White,
nós teremos um problema.
Então, o que fará?
Haverá uma
resposta apropriada.
"Apropriada",
o que isso quer dizer?
Alô?
Eles se foram.
Estamos liberados.
Você ligou para Walter White.
Após o sinal,
diga seu nome, número
e motivo de sua ligação.
Obrigado.
Você tem 6 novas
mensagens.
Oi rapaz, sou eu, Goodman.
Ligue de volta, está bem?
Ei, preciso de notícias suas,
certo?
Espero ter deixado isso claro.
Ligue-me assim que puder.
Pinkman, venha aqui.
Imediatamente.
Não ligue.
Apenas venha para cá.
Quer vir, por favor?
Não sei se está
me entendendo...
O que foi?
Ele está me esperando, cara.
Espere, espere.
Que porra, cara?
Tire as mãos de mim.
Ei, Goodman!
Venha aqui!
Ei, tire seu capanga
de cima de mim.
Não ele, idiota.
Deixe-o, vá deitar.
Desculpe, cuidado nunca
é demais ultimamente.
Venha, venha.
Tranque a porta.
Jesus.
SAUL GOODMAN
ADVOGADO
Dê um tempo, PDM.
Vamos.
Pare de me chamar assim
ou enforco você com sua gravata.
Pare de se exibir
para o cliente.
Peitos de Mel.
Eu diria que é cativante.
Então, o que é tão importante?
Bem, eles chegaram...
o final dos tempos, rapaz.
Final dos tempos.
O que é isso?
E por que me arrastou até aqui?
Quer sua grana, não quer?
- Presumo que queira.
- Isso não poderia esperar?
Já ouviu a expressão
"sumir como um peido", rapaz?
Em uma hora, serei eu,
está bem?
Vou cair na estrada.
Vou sumir. Cair fora.
- Como assim, para sempre?
- Por quanto tempo for preciso.
Não gosto da polícia atrás
de mim, se é que me entende.
Não entendo nada
do que está dizendo,
e qual é seu problema?
Não falou com seu
parceiro, falou?
Não, desde semana passada.
Hoje ele não foi trabalhar,
e a Narcóticos resolveu
dar uma geral lá.
Que coincidência, não?
É, não sei quanto a isso.
Só sei é que quando ele me diz
que seu empregador
o levou até o deserto,
e ameaçou matar a
família inteira dele,
fiquei esperto, porque, afinal,
o que sou, se não da família?
Do que está falando?
Quando isso aconteceu?
Não sei.
Esqueça.
Ele exagerou, certo?
Ele faz isso.
Escute, me faça um favor.
Pode falar bem de
mim para o Fring?
Pelos velhos tempos.
Não posso me dar ao luxo
de adular a pessoa errada.
Pode?
Nada?
Tudo limpo,
assim ele disse.
Você ligou para Walter White.
Após o sinal,
diga seu nome, número
e o motivo da ligação.
Obrigado.
Sou eu de novo.
Desejo muito que atenda.
Deus, eu só...
Retorne a ligação, está bem?
Só me retorne, por favor.
Desculpe. Tudo bem se eu
sair aqui por uns minutos?
Claro, só fique por aqui,
se puder.
Com licença,
será que você
tem outro cigarro?
Com certeza, preciso
de um cigarro agora.
Claro.
Obrigada.
Oi, e aí?
O quê?
O que há de errado
com ele?
Qual hospital?
Andrea.
Jesse.
- Onde está o Brock?
- Está lá dentro.
Minha avó está com ele.
Me fizeram preencher
todos estes documentos...
Como ele está?
Diga o que está havendo.
Os médicos não sabem
o que é exatamente.
É como se estivesse gripado,
mas está ficando
cada vez pior.
Jess, não entendo.
Ele estava bem de manhã.
Estava bem.
- Andrea Cantillo?
- Aqui.
Sra. Cantillo,
vamos prosseguir
e internar seu filho
na UTI pediátrica.
- Pode trazer isso com você.
- Está bem.
Você é o pai do garoto?
- Não.
- Certo, desculpe.
É que tentamos manter dois
visitantes, no máximo.
Não, vá, vá.
Estou aqui se precisar.
Vá em frente.
Não.
Andrea!
- Andrea...
- Ei, ei, não grite.
- Não pode ficar aqui.
- Preciso falar com ela.
Resolvam isso lá fora.
Podem por favor...
- Brock está doente.
- Venha aqui... Aqui.
Jesse...
Jesse, o que foi?
Jesse, não posso ir.
Brock está aqui.
Eu acho que o Brock
pode ter sido envenenado.
O quê?
Tem um negócio chamado
Ricina. Parece com "rice".
Temos que falar para
os médicos sobre ele.
Por que diria isso?
Como sabe?
Não importa.
Diga que é um palpite.
Está bem? Ricina. Saberão
do que está falando.
Jesse, se tem algo
que não está dizendo,
tem que me dizer...
Olhe, tenho que ir
ver alguém.
- Jesse.
- Olha, me desculpe.
Tenho que ir.
Só diga a eles.
Está bem? Agora!
Só faça isso!
Oi? Pode abrir para mim,
por favor?
Abra para mim!
O que você quer?
Precisamos conversar.
Quem está com você?
Ninguém, só eu.
Deixe eu entrar.
Não sei no que
pensa ao vir aqui.
Meu Deus.
O que importa?
Tudo, está indo
para o fim.
Ao menos sabe o que
está acontecendo,
o quadro completo
do que está acontecendo?
Eles me levaram
para o deserto.
Colocaram um capuz
na minha cabeça.
e me jogaram no deserto,
de joelhos.
Ameaçaram minha família,
e não só o Hank.
Minha esposa, meus filhos...
É só uma questão
de tempo agora.
Fui capaz de protegê-los
por ora, mas...
Gus vai fazer
a jogada dele...
E eu não sei quando.
Não sei onde ou como.
Tudo que sei
é que vai acontecer.
E não tenho como impedi-lo.
O que está fazendo?
Por que fez isso?
- Por quê?
- Jesse,
Gus não me deu escolha.
Tive que ligar para a Narcóticos
para proteger minha família.
- O que mais poderia fazer?
- Não, seu filho da mãe.
- Você sabe o que fez.
- Está bem, olhe, só...
abaixe a arma, está bem?
Só abaixe, e conversaremos.
Tudo bem?
Diga o que está
pensando que eu fiz.
Brock.
Por que envenenou ele?
Quem é Brock?
Você o viu na minha sala
ontem à noite.
Veio até minha porta,
e olhou bem para ele,
então não me diga
que não o conhece.
O garoto.
Jesse, eu não tenho ideia
de quem eram aquelas pessoas.
Agora, por favor...
Está bem, tem o Brock,
- e ele foi envenenado?
- A ricina!
Ele está morrendo
porque alguém deu a ele,
e você e eu éramos
as únicas pessoas na Terra
que sabiam disso.
Espere um minuto.
Espere.
Talvez ele mexeu
no seu bolso e...
Não!
Estava comigo.
O cigarro com ricina estava
no meu maço hoje cedo.
A última vez que vi Brock
foi ontem à noite,
e hoje cedo mudei o cigarro
para um novo maço.
Não há como
Brock ter pego.
Jesse, você não está pensando
claramente.
Você mesmo disse que
estava com ele de manhã.
Como eu poderia
ter pego?
Você pediu a Saul
para pegá-lo.
- O quê?
- Sim.
Sim,
fui ao escritório dele.
Ele me ligou
e queria me ver hoje.
Seu capanga enorme
me revistou.
Deve ter sido assim
que ele pegou de mim, não?
Era esse o plano?
Jesse,
por quê?
Por que, em nome de Deus,
eu envenenaria uma criança?
Para se vingar de mim.
Porque estou ajudando Gus,
e este é o seu modo
de rasgar meu coração
antes de morrer.
Apenas admita.
Admita o que fez.
- Admita!
- Eu não fiz isso!
Cale a boca!
Pare de mentir!
Não estou mentindo.
Ouça-me.
O que eu ganharia com isso?
O que poderia...
Quem... Quem?
Meu Deus.
Pare de rir.
Pare de rir!
Tenho esperado.
Tenho esperado diariamente
que Gus mande
um dos seus homens
para me matar...
e é você.
Quem você conhece
que se sente bem usando
crianças, Jesse?
Quem você conhece
que permite que crianças
sejam assassinadas?
Gus!
Ele sempre esteve
10 passos à frente de mim,
e agora, a única coisa
que ele precisava
para se livrar de mim
é o seu consentimento,
e, garoto, ele conseguiu.
E não foi só isso,
ele manipulou você para
puxar o gatilho para ele.
Só você e eu sabíamos
sobre a ricina!
Não!
Você nem acredita
que Gus tem câmeras
em todo lugar.
Por favor.
Olhe o que está dizendo.
Não, ele sabe tudo,
o tempo todo.
Onde esteve hoje?
No laboratório?
E não acha que é possível
que Tyrus tirou o cigarro
do seu bolso?
Qual é!
Não percebe?
Você é a última peça
do quebra-cabeça.
Você é tudo
o que ele queria.
Você é cozinheiro dele
agora.
Você é o cozinheiro,
e tem provado
que pode operar o laboratório
sem mim,
e agora esse cozinheiro
tem motivos para me matar.
Pense sobre isso!
É brilhante.
Então, vá em frente.
Vamos.
Se acha que sou capaz
de fazer isso, vá em frente.
Coloque uma bala
na minha cabeça
e mate-me agora.
Mate-me!
Mate-me.
- Vou matá-lo.
- Mate-me.
Vamos.
Aonde você vai?
Vou encontrar o filho da puta
e matá-lo.
Não, não vai.
Ele o verá chegando.
Você morrerá antes
de chegar perto dele.
- Não me importo.
- Jesse.
Jesse, entre no carro.
Apenas... vá.
Dirija.
Não.
Vou fazer isso de um jeito
ou de outro, Sr. White.
Então, deixe-me ajudar.
Jesus, Sr. Pinkman,
não vou repetir.
A menos que a família o queira
lá dentro, não entrará.
Não pode
continuar vindo aqui.
Você me ouviu?
Entendeu?
Sr. Pinkman,
vou chamar a segurança.
Muito bem,
lá vamos nós.
Venha.
Sr. Pinkman,
último aviso.
Tem que ir trabalhar,
agora.
Já disse que não vou.
Você tem um lote
que será perdido
e um patrão que
ficará muito aborrecido
- se isso acontecer.
- Não dou a mínima.
Não vou sair daqui.
Se meu patrão
se incomoda com isso,
ele mesmo pode
me dizer,
e não seu menino de recados.
Tire...
Ei, não conheço esse cara!
Chame a segurança!
Estou sendo atacado!
Sim, isso mesmo.
Temos um problema.
ACHO QUE CHAMEI
A ATENÇÃO DELE
Ele quer falar com você.
Já disse, não vou embora.
Ele está lá embaixo.
Tyrus me informou
do ocorrido...
a criança doente.
Entendo sua preocupação,
mas, Jesse,
estou dirigindo um negócio.
Preciso que volte ao laboratório
para terminar o trabalho.
Pode voltar após terminar.
Não posso.
Como deve saber,
é em prol dos nossos interesses.
Aquele garotinho lá em cima
está morrendo.
Não posso me afastar.
Nem sequer queria estar aqui.
Não posso me afastar,
se algo acontecer, se ele...
Eu sinto muito.
Há algo
que eu possa fazer?
Participo do conselho
deste hospital.
Posso recomendar médicos,
providenciar para que
ele tenha o que precisa,
o melhor tratamento.
Ele não está doente.
Ele foi envenenado.
Como isso aconteceu?
Os médicos...
não sabem.
Este lote atual...
certamente já está perdido.
Correto?
Fique com o garoto.
Tyrus vai jogar fora o que tiver
e limpar os tanques.
Você começará um novo lote
quando estiver pronto
para retornar.
Na próxima semana.
Aí está você.
Continue.
Por que parou?
Por que parou.
Vamos.
Vamos!
Por favor.
Deus, por favor.
Não!
Não vão!
Não. Não.
Não.
UNITED
Quality Is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player