Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Veio do nada.
Tem que nos ajudar.
- Olhe essa água.
- Não beba.
Não sabemos
se tem veneno.
UNITED
Apresenta
Legenda:
domingoss | shetkhs
Hugo-El | Lola
Legenda:
Luques | Ross
S04E07
Problem Dog
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
- Como está o Junior?
- Como eu esperava.
Não falou comigo desde
que devolvemos o carro.
Falei com o vendedor.
Não querem receber.
O quê?
Está em perfeitas condições.
Só tem 27km rodados.
Eu sei.
Passei quase uma hora
convencendo o gerente
a dar um crédito de devolução.
800 dólares.
800 dólares por dois dias?
Por lei, eles não precisam
receber o carro.
Aqui está o documento,
o adesivo e o recibo.
Não esqueça de falar
com o gerente.
- O nome dele é Glen.
- Glen.
Ligue-me se tiver
algum problema.
E por favor...
não arranje confusão.
Certo.
Bom, Martine.
Muito bom.
Walt.
Merda.
Olá, preciso de um táxi.
Sim, obrigado.
O nome é White.
Estou no estacionamento
da universidade.
Isso, ao sul do aeroporto.
Seria ótimo, obrigado.
Quanto tempo
acha que vai demorar?
Não, tenho certeza
que ele me verá. Obrigado.
Arrependimento?
O arrependimento é total.
Montanhas de arrependimento.
Fantástico.
Vou mandar a mensagem
logo em seguida.
E sobre aquela outra coisa,
sim, você está dentro.
Mas vou logo avisando,
o oitavo buraco é assassinato.
Quer que seja interessante?
Ótimo, sete da manhã
em ponto.
Prepare-se
para ser arrebentado.
Certo, tchau.
Ele disse que é destruição
de propriedade,
mas o carro é seu, fiz ele
reduzir para contravenção.
Só que não sairá de graça.
Tem uma multa de 5 mil,
600 dólares pelo reboque,
3 mil
para a limpeza do local.
Enfim, sua diversão vai custar
cerca de 52 mil.
Valeu a pena?
Não preciso ouvir isso.
Diga que está feito.
Desculpe, acordei você?
Liguei antes de ir
para o sistema.
Você continua limpo.
A esposa nunca saberá.
Estou fazendo mágica.
Mereço um "bom garoto".
Certo, rebelde sem causa,
passe.
O que é, Fring?
Ele vai me ver morto
e não posso fazer nada
a respeito.
Só me resta esperar.
Temos certeza disso.
Pinkman disse
que precisa muito de você.
"Pinkman disse."
A não ser...
que você me ajude
a achar uma terceira parte.
Que terceira parte?
Alguém que possa melhorar
essa situação.
Vamos com calma.
Está falando de um assassino?
Se ainda chamarem assim.
Resposta errada.
É o que as crianças
chamam de "Falha Épica".
Só preciso do número.
Eu cuido do resto.
Saul, há recompensa para
quem achar. Das grandes.
Se me ajudar nisso,
dou alguns nomes.
Tem um ou dois caras a oeste,
que fazem esse serviço.
Mas adivinhe,
eles conhecem Mike.
- E Mike conhece eles.
- Mike conhece todos?
Quem acha que
me deu o contato deles?
Plano B.
Procuramos em outro lugar.
mercenários na Craigslist.
Digamos que temos sorte,
muita sorte
e achamos um que não é
um policial disfarçado
ou alguém que quer ser
um herói de filme.
Tem que se perguntar.
Quão bom é o bastante?
Porque quem pagaremos
vai ficar frente a frente
com nosso amigo Mike.
E Gus Fring?
Trazê-lo não vai "melhorar"
sua situação nem um pouco.
Tentei, mas não consigo
chegar perto dele.
Não consegue chegar perto?
Por que não pede
ao seu parceiro?
Sim, eu vi ele.
E contou primeiro ao Saul?
Ele é meu advogado.
É o seu também.
Sempre que vou lá, ele briga
comigo por causa do Mike.
Ele tem medo que o Mike
vá quebrar as pernas dele.
Então dei as notícias logo
para ele.
E o que aconteceu?
Eu estava em um restaurante
com o Mike
e ele apareceu.
Mandaram eu sair de perto
e eles conversaram. Só isso.
E isso acontece sempre?
O quanto você
era próximo dele?
Era próximo.
Mais do que eu e você.
Ele falou com você?
- Foi coisa de dez segundos.
- Pode responder?
Ele disse
que vê coisas nas pessoas.
Que coisas?
Em quem?
Em mim.
Ele disse que vê algo em mim.
Há um mês,
Gus estava tentando nos matar,
e agora ele tira você
do laboratório
e o emprega como...
o quê,
um assistente atirador?
Um cara durão?
Isso faz sentido para você?
Ele diz que vê algo
em você.
Que tipo de jogo
ele está jogando?
Será que ele pensa
que você é tão ingênuo?
Ele não pensa realmente
que você esqueceria...
Sem falar em Gale,
em Victor,
e em todo o horror
que tudo isso causou.
E sobre a namorada do seu amigo
e o irmãozinho dela?
O cara olhou você
diretamente nos olhos
e disse:
"Crianças nunca mais",
mas naquela mesma noite,
aquele menino...
Ele acabou...
Gus não pode pensar
que você se esqueceu disso.
Só estou dizendo quê,
será que ele acha
que você é submisso?
Deixe de conversa.
Eu o farei.
Você fará o quê?
Vou matá-lo...
na primeira oportunidade.
Piña colada?
Parece mais chiclete velho.
Alguém deseja
que seu carro cheire
a fundo da mesa escolar
da 6ª série?
- Cânhamo? Sério?
- Eu sei.
Mas sabe que dizem...
o cliente sempre está certo.
Falando em cliente, não é tarde
para uma grande abertura.
Pensei numa grande festa,
com balões,
pula-pula
para as crianças,
causar sensação,
aparecer na TV.
Mostrar às pessoas
que não encontrarão
cara feia quando vierem aqui.
Marie, como está Hank?
Quer saber?
Está indo bem.
- Verdade?
- Sim.
O humor dele melhorou,
e ele é louco
pelo personal trainer.
- Isso é fantástico.
- Não me entenda mal.
Ele ainda tem um longo caminho,
mas...
Quero dizer...
- Oi.
- Oi!
- Oi, Walt.
- Marie.
- É bom vê-lo.
- Você também.
A sua caixa
é uma vendedora esperta.
Ela me convenceu
a levar algo chamado
Cera em pasta Orbital bege.
É muito importante
para manter a cor clara.
- Rapaz, quando encera...
- Claro.
Oi.
Bogdan tinha em média
19 carros no horário de pico,
e já estamos quase no 22º.
22 carros, na verdade.
Noite passada,
depositei 3.800 dólares.
Jesus.
Quanto tem aí?
274 mil dólares.
Mais ou menos.
- Mais ou menos?
- Sim.
- Não contei.
- Espere...
274 mil...
Com que frequência?
A cada duas semanas.
Quinta está bom
para uma fugida?
Espere, Walt.
Está me dizendo...
que você ganha 7.125.000 dólares
ao ano?
7.500.000,
sem as despesas.
Mas não posso...
Isso é demais.
É mais do que pensou,
e isso é ruim?
Não é isso.
Quero dizer,
não há um lava-carros no mundo
que poderia ter
um lucro desse.
Isto significa, no mínimo,
9 meses de trabalho aqui.
7 milhões?
Levaria anos.
Guarde um pouco.
Para dias difíceis.
Guardar?
Onde...
Guardar onde?
Não posso levar isso ao banco.
Certamente não
posso deixar aqui.
Espere um minuto.
São todas de 50?
Quem paga uma lavagem
com 50?
Skyler, não pedi
para fazer isso.
Tive a impressão
que você tinha noção disso.
Não esperava
essa quantidade de dinheiro.
As notas de 50
serão um problema.
É o que esse negócio é:
solução de problemas.
Skyler, é uma simples divisão
de trabalho.
Trago o dinheiro, você o lava.
Era o que você queria.
- Eu nunca quis nada disso.
- Tenho que ir.
Se quer sair fora,
basta dizer.
Está certo, então.
Você fez isso
no laboratório?
Por que não?
Fazer no laboratório dele
pareceu apropriado.
Não há muito.
Usamos mais com Tuco.
É o suficiente.
Esse ainda é o melhor caminho.
Se for atrás dele com uma arma,
jamais sairá de lá vivo.
Mas com isto, você coloca
na comida ou bebida dele,
não há nenhum odor
ou sabor,
e 36 horas depois...
Um homem da idade dele,
trabalhando duro
como ele trabalha,
ninguém se surpreenderá.
E Mike?
Mike pode suspeitar,
mas não poderá fazer nada.
Por favor, um maníaco
assassino por vez.
Não sei quando verei Gus
novamente...
Quero dizer, se o verei.
Carregue com você.
Quando tiver uma chance,
esteja pronto.
E se me revistarem?
Será que farão isso?
Está ao contrário.
É o meu cigarro da sorte.
Haja o que houver,
não o fume.
Sabe que eles têm
drive-thru, não é?
Não, está tudo bem.
Pode ser um exercício.
Mantém o sangue circulando.
Não se preocupe,
não precisará me carregar.
Posso demorar,
mas chegarei lá.
Jesus, não somos um par?
Você deve gostar
muito de frango.
V-8, 470 cavalos,
aro de 20 polegadas,
rádio via satélite,
Bluetooth,
de 0 a 60 em 4.7 segundos.
Como assim, por capricho?
Num impulso, seu pai
de repente compra
um Challenger novo
para você?
Sim, mal dei a volta
no quarteirão,
e mamãe disse
que não podíamos pagá-lo,
então eles o levaram.
Sabe por quanto tempo
eu o tive? Quinze horas.
Amigo,
deixe-me dizer uma coisa.
Quando eu tinha sua idade,
teria dado a bola esquerda
para dirigir um carro desse
por 15 minutos.
Mas sério,
como aconteceu?
Estávamos olhando
carros usados,
- e eu meio que...
- Você o enrolou.
Sim, eu sei.
Saquei.
Você usou o antigo:
"Pobre de mim e meus problemas".
- Acertei?
- Talvez.
Você esteve
bem perto do sol, amigo.
Devia tê-lo deixado comprar
uma lata-velha
e estaria dirigindo agora,
ao invés de usar
o carro da sua mãe.
Agente Schrader.
- Oi, como vai?
- Bem, obrigado.
É bom vê-lo. Walter Junior,
lembra-se do Sr. Fring?
- Como vai?
- Prazer em revê-lo.
É um prazer vê-lo aqui.
Você parece muito bem.
Renda-se para continuar vivendo
e tomando vitaminas.
Devo-lhe desculpas.
Se o tivesse visto entrar,
faria questão de não
aceitar seu dinheiro.
Na próxima,
não hesite em me chamar.
Um herói do DEA
nunca deveria ter
que pagar
no Pollos Hermanos.
Sem brincadeira?
Vou levar a sério, com certeza.
Como está sua mãe
e seu pai?
Estão bem.
O frango está ótimo.
Obrigado.
Se algum dia quiser
um trabalho de meio período,
talvez depois da escola?
Minha porta estará aberta.
- Parece bom.
- Não sei se é uma boa ideia.
Ele pode comer
todo o seu lucro.
Vou deixá-los terminar
a refeição.
Posso servir-lhes
mais alguma coisa?
Mais uma porção, talvez?
Não, obrigado.
Estou satisfeito.
Talvez uma Coca Diet.
Muito obrigado.
É claro.
Então,
aonde estamos indo?
Grandes coisas para hoje.
A ordem do dia é
olhos abertos, boca fechada.
E aí?
Teste, teste.
Me ouviu?
Conte.
Vamos.
Bem aqui.
Deixe o embrulho aí, por favor.
- Sabe fazer café?
- Claro.
Então faça.
- Quer um relatório?
- Por favor.
Três caras no portão,
dois visíveis,
um escondido.
Temos 5 caras aqui embaixo
com uma reserva fora de vista.
Tenho o Tyrus nas árvores
com uma Barrett M107
desde ontem à noite,
caso termos
chegadas antes da hora.
Não tenho um coldre extra.
Coloque isso no seu bolso
e mantenha escondido.
Se estará aqui hoje,
precisa de uma arma.
Está carregada?
Não quero ver isso
na sua mão
a não ser que me veja
com uma.
Entendido?
Somente para emergências.
O primeiro carro está vindo.
Está bem,
qual a ordem do dia?
Olhos abertos, boca fechada.
Muitas armas.
Ninguém pediu
para entregarem as de vocês.
Quer varrer o local
antes de trazer seu pessoal?
Eu sou o pessoal.
Tudo certo, então.
Bem-vindo.
Onde está o resto
do seu grupo?
Sou o único que vem.
E por que isso?
Meus empregados acham
que posso representar
o interesse deles
adequadamente.
Por favor, sente.
Essa é a minha oferta
em consideração às nossas
relações anteriores.
Farei um pagamento único
de 50 milhões
de dólares americanos.
Em troca, nosso negócio
está concluído.
Nenhum pagamento adicional.
Nem mais contato.
Um rompimento absoluto.
Não tem resposta?
Essa é a minha resposta.
Sim ou não?
Sabe o que o Cartel quer
e qualquer outra coisa seria
um desperdício de tempo.
Será um sim ou um não?
Um modo difícil de começar
uma negociação.
Isso não é uma negociação.
Tem algo que me pertence?
Porta-luvas.
Imagino que é melhor
ensiná-lo a atirar.
As coisas podem complicar.
O que é isso?
Está me dando uma arma?
E agora sou como
parte da equipe ou algo assim?
Ele disse
que vê algo em mim.
Como o quê?
Se tivesse que resumir
em uma palavra,
acho que seria...
lealdade.
Lealdade?
Talvez só tenha tido
pelo cara errado.
Jesse?
Quanto tempo
que não o vejo.
- Como você está?
- Você sabe, bem.
Que bom.
Muito bom.
Está bem, já vamos começar.
Vai entrar?
A verdade é que não podemos
mudar o passado.
O que está feito
está feito.
Temos que assumir
nossas ações,
mas nos colocando
em julgamento,
agindo como nosso juiz, júri,
e executor, não é a resposta,
porque muitas vezes o que
todo esse julgamento faz,
é apenas garantir
que vamos repetir o ciclo.
Certo?
"Eu sou um idiota."
"É totalmente sem esperança."
"Qual é o objetivo?"
"Acho que vou
dar uma cheirada."
Jesse.
Como você está ultimamente?
Voltei para o cristal.
- Está sóbrio agora?
- Sim.
Quatro dias.
Grande coisa, certo?
Quatro dias é quatro dias.
Você está aqui.
Ainda trabalhando
na lavanderia?
- Como estão as coisas lá?
- Uma merda.
Quer falar sobre algo?
Há algumas semanas,
eu...
matei um cachorro.
Você o atingiu
com seu carro?
Não, eu o abati.
Fiquei vendo-o partir.
Estava olhando-o
bem nos olhos.
E ele não sabia o que
estava acontecendo.
Não sabia o porquê.
Ele só estava assustado,
e então...
ele se foi.
Ele estava sofrendo.
Foi uma gentileza.
Não, ele não estava doente.
Não, estava, como...
Não sei, como...
um cachorro problemático.
O que ele fez?
Mordeu alguém?
Esse cachorro
nunca mordeu ninguém.
Ao se viciar na pedra,
vamos direto para o lado negro.
E nele,
tudo pode acontecer.
Não teve nenhuma droga
que me fez fazer aquilo.
Qual era o problema?
Por que teve que matá-lo?
Evitem as conversas
paralelas, por favor.
Talvez os detalhes
não sejam importantes.
Como se sente sobre
o que fez, Jesse?
Não sei.
Quem se importa com
como você se sente?
Que tipo de pessoa mata
um cachorro, sem motivos?
Colleen.
Poderia ter anunciado no jornal.
Poderia deixá-lo em um canil.
E não falar sobre ter matado
um animal indefeso e inocente.
Não estamos aqui
para julgar.
Por que não?
Talvez ela esteja certa.
Talvez devesse
ter anunciado no jornal.
ter feito algo diferente.
A verdade é,
que se você faz as coisas
e nada acontece,
qual o significado
de tudo isso?
Qual é o objetivo?
Certo, tudo isso
é sobre auto-aceitação.
Tirar o inferno de você mesmo
não dá sentido a nada.
Então deveria parar
de me julgar...
- E me aceitar.
- É um começo.
Então, não importa
o que eu faça,
dão um viva para mim,
por ser um cara ótimo?
Está tudo bem?
Não importa quantos
cachorros eu mate,
apenas faço um inventário
e aceito isso?
Você deu ré e atropelou
seu próprio filho e aceitou?
Quanta besteira!
Jesse,
sei que está sentindo dor.
Quer saber
de uma coisa?
Por que estou aqui
para início de conversa?
É para vender
metanfetamina a vocês.
Não passam de clientes
para mim.
Fiz de você, minha vadia.
E não liga para isso?
- Você aceita?
- Não.
Já estava na hora.
Jesse.
Pode trazer aquela lanterna?
Vê algum resíduo ali?
- Onde?
- No fundo, bem ali.
Já faz uma semana.
O que está havendo?
Não o vi.
Não tenho certeza,
mas darei outra chance.
Olhe isso.
Me formei em ser porteiro.
Finalmente encontrou
a sua vocação.
Veja as pequenas
costeletas, Marie.
Como fez? Mostrou ao barbeiro
a foto da bunda do cachorro
e disse que queria igual?
Encantador como sempre.
Bem-vindo de volta.
Você me parece bem, Marie.
Obrigada, Steve.
Bom vê-lo.
- Como está?
- Ele está bem.
Podemos ir sozinhos
a partir daqui.
- Certo, Gomie?
- Certo.
Se quiser segurá-lo
pelo cotovelo.
Não, tire suas mãos de mim.
Estou bem.
Boa sorte.
Vamos.
Estamos atrasados.
Hank, vê-lo andar até aqui
não consigo dizer o quanto
significa para todos nós.
Seu progresso é incrível.
Devo isso a uma vida saudável
e vitaminas em cápsulas.
Steve contou
as novidades?
O que foi?
Finalmente menstruou?
- Cheguei ao GS 14.
- Isso é ótimo cara.
Próxima parada,
Washington, D.C.
Sentado atrás de uma mesa,
com uma pilha de papel enorme.
Melhor você do que eu,
amigo.
- Sério, parabéns amigo.
- Obrigado.
Steve disse que talvez
você tenha algo para nós.
Talvez.
Vocês que terão que me dizer.
Lembra-se do meu
amigo Tim Roberts?
Detetive da polícia?
Ele está investigando
um homicídio,
a vítima é um homem
branco de 34 anos
com o nome de Gale Boetticher.
Uma noite, no mês passado,
Boetticher abriu a porta...
Levou um tiro no rosto
de uma pessoa desconhecida.
Esse Gale Boetticher
é um legítimo gênio da química.
Ele tem todos
os títulos e diplomas.
E como deve esperar,
é um super nerd.
Vegetariano, sandálias
com meia, esse tipo.
Acontece que também
é um bom cozinheiro
de metanfetamina,
E o que me chamou atenção
é sua especialidade
em produtos azuis.
O que está pensando?
É o seu Heisenberg?
Acho que o que temos aqui...
O antigo cozinheiro
do Heisenberg
e talvez uma linha
do próprio Heisenberg.
Enfim, entre essas
coisas sem sentido,
encontrei isto.
Pesquisei no Google,
e constatei
que são partes de um número,
especificamente
desse bebê.
É o volumoso sistema
de filtração industrial HEPA.
É um dispositivo
de 300 mil dólares.
Perfeito para
uma planta farmacêutica
ou uma fábrica
de microchips,
ou talvez, o maior laboratório
de metanfetamina
do norte da fronteira.
Está bem.
Essa coisa é fabricada por uma
grande empresa internacional...
chamada Madrigal Electromotive.
Liguei para eles em Houston
e consegui dobrar
a amável estagiária de 20 anos.
Usei um pouco da conversa fiada
do Schrader.
Quando percebi,
já havia puxado os arquivos.
Seis meses atrás,
um desses sistemas
foi enviado a um depósito
aqui em ABQ.
Quem autorizou isso?
Gale Boetticher.
Perguntei à minha nova namorada,
quem tinha pago,
e ela disse que ninguém.
Não possuem registros de que
alguém tenha realmente pago.
Questionei mais,
e antes que eu percebesse,
a estagiária tinha sumido,
sem endereço,
e eu estava conversando
um advogado corporativo
que pediu o número
do meu distintivo.
Parede de tijolos.
Então dei uma olhada
na Madrigal Electromotive.
A Madrigal é baseada
em Hanover, na Alemanha,
mas é o que eles chamam
de altamente diversificada.
Equipamento industrial,
carregamentos globais,
especializados em construções,
e tem um pé no mercado
americano de Fast Food.
Especificamente em uma
cadeia alimentícia local,
Pollos Hermanos.
E daí?
Boetticher está morto.
Não faço ideia
de quem bancava ele
ou de onde
era o laboratório dele.
É tudo um tiro no escuro.
Mas tive uma ideia louca,
e não consigo esquecê-la.
Passei noites em claro,
encarando o teto,
tentando entender.
Aquele guardanapo.
Lembram que disse que
Boetticher é vegetariano?
Fazia seu fermento de soja,
para o pão seja lá qual for.
Por que um vegetariano estaria
onde vendem frango frito?
Talvez ele estivesse
encontrando alguém.
Como quem?
Bem, talvez como...
esse cara.
O que sabemos
sobre Gustavo Fring?
Ser amigo da lei,
talvez mantenha amigos perto,
e inimigos mais perto ainda.
Ele tem o dinheiro
para financiar a operação.
Talvez tenha os contatos também.
Talvez, só talvez...
Ele seja o nosso cara.
Hank, sem ofensas,
mas acho que você
está realmente forçando.
Se o seu cara teve
a reunião dele no KFC,
você não presumiria
imediatamente
que ele se sentaria
com o Coronel Sanders.
Querem saber?
Eu não poderia concordar mais.
Gustavo Fring,
metanfetamina azul...
Tudo é muita loucura.
Deveria usar um chapéu
de alumínio, sabe?
Exceto...
que não consigo entender
uma coisa, que é...
O que as digitais
de Gustavo Fring
estão fazendo no apartamento
de Gale Boetticher?
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player