RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
O que é isto? É azul.
Usámos outro processo químico,
mas é tão pura quanto a anterior.
Pode ser azul, mas é um espectáculo.
Fantástico, fantástico, fantástico.
Azul, amarelo, rosa, como queiras,
continua é a trazer-me este produto.
Tu és fixe. Vamos ganhar
muito dinheiro juntos.
Não te esqueças
para quem é que trabalhas.
O que disseste?
Só disse que têm de saber
que trabalham para ti.
Eles já não sabem isso?
Estás a insinuar
que eles são estúpidos?
Não, só estava a dizer.
Então não quiseste dizer
que eles são estúpidos?
Não compreendo.
Estás a dizer que eu é que sou?
É isso?
É isso que estás a fazer?
Tuco. Tuco.
E se tentássemos todos
manter a calma?
O Heisenberg mandou-nos ter calma.
Eu estou calmo.
Eu estou calmo. Eu estou...
Bolas, meu!
Olha para isto! Olha!
Sim, é uma chatice.
Pronto, Heisenberg.
Até para a semana.
Se o ajustar segundo a inflação...
Uma boa universidade pública,
ajustando-o à inflação,
dá 45 mil dólares por ano.
Dois filhos, quatro anos de
universidade, dá 360 mil dólares.
O resto da hipoteca da casa,
107 mil dólares.
Garantia hipotecária, 30 mil dólares.
Dá um total de 137 mil dólares.
Custo de vida, comida, roupa,
contas...
...daria 2 mil por mês.
Isso já seria um progresso.
24 mil por ano chegava para 10 anos.
Dá um total de 240 mil dólares.
Mais 360 e 137.
Setecentos e trinta e sete.
Setecentos e trinta e sete mil.
É quanto eu preciso.
Tu e eu ganhamos
cerca de 70 mil por semana.
Faltam 10 semanas e meia.
Aponta para as 11.
Mais 11 vendas de droga e sempre
num local público a partir da agora.
É exequível. Sem dúvida que é.
Não, não. Pára, pára, pára.
Heisenberg!
O que raio?
O que se passa com ele?
O que se passa contigo?
Não aguentas uma sova, palerma?
- C'um raio, Tuco.
- Cala-te!
Não tem pulsação.
- Faz alguma coisa.
- Faço alguma coisa?
Ele precisa de uma ambulância.
Tem de ir para o hospital.
Faz alguma coisa. Tu és inteligente,
não és?
Faz... Faz aquela cena.
Não, não há... Não há nada.
Faz-lhe respiração boca a boca.
Eles já não ensinam isso.
Não funciona.
Tu, anda cá.
Faz-lhe respiração boca a boca.
Não.
Livra-te do corpo.
Escuta, Tuco,
não podemos fazer-lhe isso.
Deixá-lo à mercê de abutres
e ratazanas.
Só estou a dizer.
Não é muito cristão.
Estás a discordar de mim?
Gonzo, despacha-te.
Para quê tanta pressa?
Acho que já estamos conversados.
Ai sim?
Estamos conversados.
Olá. Estou na casa de banho.
Está aí alguém?
Já estão casados...
Obrigado aos nossos
telespectadores...
Olá.
O acidente aconteceu
na hora de ponta, às 8 horas.
Walt?
Não me ouviste?
Walt.
- Olá.
- Olá para ti também.
Não podes responder-me
quando te chamo?
Estás bem?
Estou óptimo.
Compraste um chapéu novo?
Comprei.
Trouxe frango do Albertson's.
Queres que te aqueça um prato?
Mas eles podem adaptar-se
ocasionalmente a áreas locais
como aeroportos e campos de golfe...
Onde é que foste?
O que é...
O que estás a fazer?
Está bem.
Sabes que mais?
Tenho uma máscara facial.
Deixa-me limpar-me primeiro, sim?
O Walter Jr. deve estar
quase a chegar, por isso...
Pronto, deixa-me...
Muito bem. Chega.
Espera. Pára.
Pára!
Eu sei que estás com medo...
...e sentes-te zangado e frustrado.
E eu sei que isto não é justo.
Mas não podes
descarregar em cima de mim.
Olá! Já cheguei.
CASA DOS CACHORROS
Estamos tramados.
Tramados, meu!
Ruto ou rute,
o que raio que o Walt...
- Isso é uma suposição.
- Uma suposição?
- E não está a ajudar.
- Não está...
- Temos de especificar os factos.
- Está bem. Facto A:
O meu telefone tocou ontem à noite.
Ninguém falou e depois desligaram.
Segundo facto:
às três da manhã,
vi o Cadillac dele
a passear no meu bairro.
Se ele quisesse matar-nos,
tê-lo-ia feito no ferro-velho.
O que é isso, uma suposição?
Está a basear-se no facto de ele ter
um cérebro normal e saudável?
Não o viu a bater num tipo
até à morte por uma ninharia?
E aquela forma...
A forma como olhava para nós,
como que a dizer: "Estão feitos."
"Estão feitos"?
Quer saber o que isso significa?
Eu explico-lhe.
Significa exactamente isso.
Entende? Somos testemunhas.
Somos pontas soltas.
O Tuco deve estar a pensar:
"Sim, pois,
fazem metanfetaminas de qualidade,
mas será que posso confiar neles?"
O que acontecerá
quando ele decidir que não?
Não.
É ele ou nós. Compreende?
É ele ou nós!
- Como é que tu o farias?
- Como assim?
Como é que o farias ao certo?
Passo a passo.
Está bem.
Podemos planear uma última venda.
Desde que ele não resolva
matar-nos antes disso.
Sempre que levamos um lote novo,
ele testa o produto, não é?
Quando ele baixar a cabeça
para snifar, nós:
Três tiros?
- Três tiros ou dois.
- Espera, queres dois ou três?
- Dois devem chegar.
- Dois tiros.
Dois tiros no peito ou na cara?
Só estou a tentar perceber
como é que isto funciona.
Pronto.
Não te esqueças da ideia.
Entretanto, o calmeirão, o Gonzo,
- ele vai atacar-te.
- Sim.
- Tu viras-te para ele.
- Limpo-lhe o sebo...
Com quantos tiros?
Ele é grandalhão.
Quantos tiros é que precisas?
- Não sei. Três tiros.
- Três tiros.
Muito bem. O Tuco e o Gonzo.
Estão os dois mortos.
Está lá mais alguma pessoa?
O Tuco normalmente anda
com mais do que uma pessoa.
Talvez mais dois tipos.
Os traficantes, o bando dele.
Está bem.
Voltamos a falar disto depois.
Neste momento, quantos tiros
é que foram disparados?
Deves ter pouca munição.
Quantas balas tem essa arma?
Não é...
Como é que podes sugerir
que matemos um homem
quando nem sequer
sabes abrir a arma?
- Não é assim tão fácil, pois não?
- O Walt fê-lo.
Sim.
CENTRO DE RADIOLOGIA
KLEINMAN
Ligar à Skyler.
Olá. Ligaram para o Walt,
a Skyler e o Walter Jr.
Agora não podemos atender,
por isso, deixe-nos uma mensagem.
Estás muito madrugadora,
já te levantaste e tudo.
Eu e o Hank vamos experimentar
aquele restaurante novo
hoje na UNM.
Por isso, diz-me se quiserem
ir dar uma volta.
Já viste o que eu disse?
"Dar uma volta."
O Walt Jr. vai ficar orgulhoso.
Eu conheço a gíria.
Ainda estou na moda.
O restaurante é chinês.
Não sei, apetece-me chinês.
Achas que os chineses
alguma vez apetecem americano?
Será que saem
e compram caixas de comida
com puré e rolo de carne
e tentam descobrir como usar
as facas e os garfos pequenos?
Questiono-me se isso acontece.
Pronto, vou deixar-te em paz.
Por isso, liga-me.
A Skyler não atendeu?
Claramente, não está em casa.
Querida. Querida, espera.
Que história foi aquela dos chineses?
Vamos lá jantar.
Ao restaurante novo.
- Até que horas estão abertos?
- Não sei.
Tens de ir ao Dave às 20 horas.
- Não é hoje.
- Sim, é. Não te lembras?
Não, é na quinta-feira.
Tenho a certeza que é na quinta.
Lembras-te que, à última da hora,
mudaram o dia?
Eles vão cobrar-nos uma multa.
Escuta, já só faltam seis sessões.
E vou fazê-las, Hank.
Eu prometi que as faria
e vou cumprir.
Não posso evitar que te tenhas
enganado nos dias da semana.
Cuidado! Desculpe, Mr. Schrader.
Escuta, é... Tu sabes, é só que...
Caramba, eu...
Acho que o Dave está a ajudar-te.
Sim.
Peço desculpa por isto.
Ela...
Ei! Quando é que posso fazer
o meu telefonema?
Mandou duas para a areia,
outras duas para a floresta
- e depois diz: "Dá-me o ferro n.º 4."
- Ei, Gomez!
Gomez? O que tens para mim?
Vamos. Despacha-te.
Bom dia também para ti.
A Polícia de Austin mandou isto.
Aconteceu há oito ou 10 dias.
- Conheces o Southwest Aniline?
- À saída da auto-estrada?
Aquele sítio cheira tão mal.
Estes são eles. Olha para isto.
- Com mil diabos. O que é aquilo?
- Termite. Foi o que eles disseram.
Arde a cerca de 2700 graus.
Parece as cenas que vemos
nos filmes do James Bond.
Boa. Eles sabem o que fazem.
Espera. Retiro o que disse.
Eles não pensaram
em levar um carrinho?
Tentem empurrá-lo, imbecis.
É um barril.
Ele rola. Credo.
- O que eles levaram?
- Metilamina, 113 litros.
Fenil-2-propanona?
Eles vão sintetizá-la
por aminação redutiva.
Quem é que ainda faz isso?
A malta da velha guarda que eu
conheço já morreu ou está presa.
Há falta de pseudoefedrina,
então estes dois improvisam
e alteram a fórmula.
Esse facto e a termite
indica que percebem de Química.
- Mas classificá-los como ladrões?
- Credo.
Eles não seriam seleccionados
para os Jogos Paraolímpicos.
Eles sabem a teoria,
mas não têm experiência de rua.
Talvez andem na universidade.
Alunos de Química
a tentarem um golpe.
Sim, talvez.
Digo-te, 113 litros de precursor...
É um grande golpe. Eles vão
aborrecer alguém no caminho.
É melhor que eles rezem
que sejamos nós a apanhá-los
e não aquela malta de Juarez.
A tua filha quer nascer.
Olá. Ligou para o Walt,
a Skyler e o Walter Jr.
Agora não podemos atender,
por isso, deixe-nos uma mensagem.
Olá, sou eu.
Pensei em ligar-te mais cedo,
antes de saíres para ires tratar
das tuas tarefas diárias.
Apercebi-me agora
que deves demorar mais tempo
a atender o telefone
por causa do peso extra da bebé.
Olá, querida.
Walt, passaste a noite inteira aqui?
Não.
Não, não.
Bem, não estive toda a noite.
Pois. Eu senti uma impressão...
O meu estômago, tu sabes.
Já sabia que ia ter altos e baixos,
por isso, não te quis acordar.
- Como é que ele sabe onde moro?
- De certeza que foi o Tuco?
Quem mais é que podia ser?
- Disseste-lhe como me chamo?
- Não.
Disseste-lhe onde moro
ou qualquer outra coisa?
- Não.
- Então e ao Gonzo, ou ao morto?
- Contaste-lhes alguma coisa?
- Népia.
O Tuco deve ter
mandado pessoal investigar.
Ele tem os seus recursos.
Ele tem fontes. Está a aproximar-se.
E o que vai acontecer quando ele
souber que o meu cunhado é da DEA?
Valha-me Deus. O que acontecerá?
Escute, ela tem cinco balas.
Finalmente descobri como...
Eu finalmente... Eu descobri.
Arranjamos outra arma para si.
Isso não nos permite
duplicar a hipótese de êxito?
Quer dizer, matematicamente.
Eu tenho uma ideia melhor.
Graças a Deus.
Muito bem.
Que ideia é que teve, Mr. White?
Diga-me.
- Feijões.
- Feijões?
São sementes de rícino.
O que vamos fazer com elas?
Vamos plantar um feijoeiro mágico?
Trepamo-lo e fugimos?
Nós vamos transformá-las
em ricina.
Arroz e feijões?
Ricina.
É um veneno muito eficaz.
É tóxico em pequenas doses.
E passa facilmente despercebido
nas autópsias.
Está bem.
- Está bem. Portanto...
- Não lhes toques.
- Pode envenenar alguém com feijões?
- Podes.
Nos anos 70, usaram ricina
para matar um jornalista búlgaro.
O KGB alterou a ponta
de um guarda-chuva
para injectar uma pequena esfera
na perna do homem.
E falamos de uma quantia que não era
maior do que a ponta de um alfinete.
Mas... isso matou-o?
Sim.
Só precisamos de encontrar
uma forma de transmissão
e depois, acabou-se o Tuco.
- Olá, Sky.
- Olá, Hank.
Como é que estás?
Vim em má altura?
Não, podes entrar.
Devia ter ligado primeiro.
Peço desculpa.
Em que posso ajudar-te?
Talvez devêssemos...
E se nos sentássemos?
Não sei, Hank.
Depende se o assunto está
relacionado com a Marie.
- Foi ela que te mandou?
- Claro que não.
Ela quase não fala comigo.
Foi por isso que eu vim.
Estou a pensar em mim.
Só em mim.
Escuta...
Eu sei que vocês as duas
tiveram altos e baixos.
- Eu compreendo.
- "Vocês as duas."
E não estou ansioso
por envolver-me nisto.
Mas se me fizesses o favor
de lhe ligar de volta...
Acho que ainda não estou
pronta para isso.
Comuniquem. Comunicar é bom.
Para cá e para lá. Vá lá.
Sky, faz isto por mim, por favor.
Depois, podes gritar com ela.
Liga-lhe de volta.
A Marie é uma cleptomaníaca, Hank.
Exactamente.
Sabes aquela tiara para bebés
que ela me deu na festa?
Ela roubou-a na Gertrude Zachary.
Quase que me prenderam
quando a fui devolver.
E a Marie não o admite.
Ela não pede desculpa.
Pois.
Se soubesse que ias devolvê-la,
jamais teria...
Tu já sabias disto.
Estamos a tentar solucioná-lo.
Ela arranjou um psiquiatra, o Dave.
- O Dave é um bom profissional.
- Ele é um bom profissional.
Mas é um processo em curso, Sky,
e temos de ser compreensivos,
entendes?
Temos de fazê-lo.
Temos de dar-lhe apoio incondicional.
Ai temos?
Sim.
Eu é que preciso de apoio.
Eu!
A grávida com quase 40 anos
e um bebé inesperado a caminho.
E um marido com cancro do pulmão
que desaparece durante horas,
e eu não sei por onde anda.
E ele já quase não fala comigo.
Com o filho temperamental
que faz a mesma coisa.
O saldo negativo na conta bancária.
A caldeira pouco intensa que verte
algo parecido com ferrugem
que está a apodrecer o soalho
da despensa,
e não temos dinheiro para arranjá-lo.
Mas eu compreendo.
Agora tenho de dizer:
"Hank, por favor,
o que posso fazer
para ajudar
a cretina da minha irmã
mimada e cleptomaníaca
que, não sei como, consegue
ser o centro das atenções?"
Porque é ela quem tem
os problemas a sério.
Queres que eu veja a despensa?
Não é preciso mais nada?
Não é preciso mais nada.
Então e agora?
Agora combinamos a próxima reunião.
Desta vez, num local público.
Agradável e seguro.
Tudo normal, como sempre.
E depois de lhe vendermos
os dois quilos, tiramos isto.
"Já agora, Tuco, isto é uma nova
fórmula que andamos a experimentar.
Queres experimentar?"
O que tem ela de novo?
Se ele perguntar.
O que é que dizemos?
Não sei.
O que tu quiseres.
Ela dá uma grande pedra
ao consumidor.
Quanta promoção
é que precisamos?
Aquele depravado snifa
qualquer coisa que lhe dêem.
Pronto. Falamos sobre isto
mais tarde.
Seja como for,
48 ou 72 horas depois,
irá parecer que foram causas naturais.
- O quê, estilo ataque cardíaco?
- Sim.
Ou mesmo uma gripe.
Os sócios dele não vão suspeitar...
...e nós ficaremos safos.
Não se o Tuco matar-nos primeiro.
Não faças barulho.
Olá, Hank. Está tudo bem?
Viva, cunhado.
Já foste a casa?
Não. Porquê?
Bem...
Porque meti a pata na poça.
Desculpa-me pela descompostura
que vais levar da Skyler.
Estava a tentar que ela e a Marie
voltassem a falar. Grande asneira.
- Devia ter-me mantido afastado.
- Está bem.
Eu e a minha grande boca.
São coisas que acontecem.
Não faz mal. Não faz mal.
Obrigado, Walt.
Fico-te grato por isso.
Estas mulheres dão-nos cá
um trabalho.
Hank, infelizmente, preciso de...
Claro. Não te incomodo mais.
Por acaso, estou a trabalhar...
Escuta.
Queres ver uma coisa bizarra?
- Não me importaria, mas...
- A sério, Walt, isto é...
Olha este cenário de crime em que eu
e o Gomey estamos. É só um minuto.
Hank.
Espera. Deves estar a receber
a imagem.
Podia ser pior, não é?
Podia estar a ter um dia como eles.
São habitantes locais.
Devem ter irritado a pessoa errada.
Walt, estás a ouvir-me?
Walt?
- Vou levar isto.
- Não! Ela é minha. Eu preciso dela!
Não precisas dela se saíres
da cidade. Sai daqui.
O Tuco matou o Gonzo, por isso,
agora vem atrás de nós. Tenho...
Tenho de ir para casa.
A minha família.
Skyler?
Walter Jr.?
Olá.
Onde está o Walter Jr.?
Supostamente está a jantar
em casa do Louis.
Sim. Tive a casa só para mim
durante todo o dia.
Onde é que foste agora?
Walt?
Walt, importas-te de vir
até aqui e falar comigo?
Walt!
Já vou.
Eu sei quem são estes aselhas.
São sócios de um conhecido
bandalho psicopata
chamado Tuco Salamanca.
- Calculo que ficou farto de sócios.
- Sim.
- Importas-te que os examine?
- Não, fica à vontade.
Obrigado.
O grandalhão foi morto
há pouco tempo.
Encontraram o ferimento que o matou?
Vejo muito sangue,
mas nenhum buraco de bala.
Pois. Precisas de mais fotos?
Pronto. Vamos deitá-los.
Deixa-me sair da frente.
Credo.
Bolas, Ricky. Deixa alguma coisa
para o médico-legista.
Isto é incrível.
Chamem o Jay Leno.
Apanhámos o criminoso
mais idiota do mundo.
Este tipo não foi assassinado.
Vejam.
Aqui o calmeirão
estava a desfazer-se do corpo,
quando a pilha de carros
se mexeu.
Esmagou-lhe o braço, prendeu-o
e ele esvaiu-se em sangue.
- Justiça poética. Adoro isto.
- Tens razão.
Tirem-me uma foto
ao lado deste tipo.
Olha o coto.
Não te esqueças de apanhá-lo.
Walt, podes falar comigo, por favor?
Não sei por onde começar.
O que raio fazes aqui?
Entra.
Vamos embora.
Ripadas por: PT-Subs Rips
Resync WEB-DL: ninjitis