Olha para o cromo que encontrei
a bisbilhotar no corredor.
Olá.
Ora, viva, Walt.
- Como estás, amigo?
- Bem.
Desculpa aparecer assim de repente.
- Não, não, não.
- Se for uma má altura, posso...
Não, não. Estou só a ambientar-me
ao novo sistema. Que achas?
É muito...
porreiro.
- Pois.
Parabéns outra vez.
Estamos todos muito orgulhosos de ti.
Bem, obrigado.
Sabem, os meus dias
a perseguir palhaços terminaram.
Mas sabem, ser chefe...
é uma outra história,
percebem?
Steve, importas-te que...
dê uma palavrinha em privado ao
Hank, se for possível.
Sim. Sim, alguém tem
de perseguir os maus da fita.
Walt, prazer rever-te.
- Cuida-te, está bem?
- Agradeço.
Olha para isso.
Céus, Walt.
- Porreiro. Deixa-me ver.
- Sim.
Caramba.
Que lindo.
Foi um presente de aniversário?
Sim.
Bem, quer dizer,
nem... nem por isso.
Fui eu que comprei.
Senta-te.
Novo carro, novo relógio.
Fico feliz por ti.
Com tudo o que passaste este ano,
mereces tratar de ti.
Isto é, se tiveres o dinheiro para gastar.
Então, como está a Sky?
Na verdade...
foi trabalhar esta manhã.
Ela queria.
Ela disse que precisava para, tipo,
manter a mente ocupada, e...
- Isso é bom.
- Sim.
Na verdade, é ótimo.
Desde que não te importes que ela...
esteja sozinha e assim.
Pois, mas a maior parte
do tempo estou com ela.
E o Mariano...
mantém-na debaixo de olho
quando não estou, portanto...
- Ainda bem.
- Sim.
E a ideia de falar com alguém?
Quer dizer,
a Marie fala sempre...
do Dave como se fosse um
excelente psicólogo, estás a perceber?
Entram como zombies, saem como cotovias,
percebes o que estou a dizer?
Isso é ótimo.
Na verdade...
já encontrou alguém.
Pois. O Peter...
Não sei porque estou
a rasurar o sobrenome. Peter...
De qualquer maneira,
ele está no Rio Rancho.
- É suposto ser um gajo de topo.
- Ótimo. Ainda bem estás a tratar disso.
Isso é algo...
que não queres
deixar que se degrade.
Não. Não, não queres.
Não queres.
Hank, eu...
Queria...
agradecer a ti e à Marie
por tomarem conta dos miúdos.
- Não, não... Não há...
- Não... é... é mesmo...
- Bem...
- É simpático da vossa parte e...
Gostaria de ir lá a casa esta noite
e vê-los se não te importares.
Claro. O que estás a dizer?
Não tens de perguntar isso.
É ótimo tê-los.
São excelentes miúdos.
Agradeço isso.
A sério.
Mais alguma coisa em mente, Walt?
Walt, estás à vontade, sabes...
A Skyler já não me ama.
E não sei o que fazer, Hank.
Ela...
Ela diz que sou uma má
influência para os miúdos,
e que...
não...
não sou bom para eles.
- Credo, Walt.
Não.
Ela acha que sou...
um mau pai.
Lamento.
Quero dizer...
a Sky e tu têm os vossos problemas,
mas isso...
Quero dizer, não sou...
Não sou especialista
no assunto ou assim, mas...
do meu ponto de vista, eu...
eu não vejo isso, sabes?
Acho que...
és excelente com os miúdos.
Acho que és ótimo com os miúdos.
Não lhes falta nada,
és um exemplo a seguir...
sabias?
Raios, a coragem que demonstraste
ao enfrentar o cancro...
Só isso...
é uma inspiração para mim, percebes?
Não, cometi erros, sabes?
Sim, eu sei.
Ouve, vou beber café.
Queres um café?
- Sim. Está bem.
- Vou buscar um café.
Vou dar-te uns instantes para...
para que te recomponhas.
Queres natas e açúcar?
Sim.
Hank, desculpa.
Não, não, não, não,
não, não, não, não.
Café, certo?
Está bem.
Acalma-te.
Respira.
Sabes, vocês ficam mesmo bem juntos.
Vai por mim, amigo,
não há mal que sempre dure.
Pois.
Que sítio é este?
O que estamos aqui a fazer?
- Vai buscar a mesa.
- Eu... Eu... Eu não posso estar aqui.
A minha... A minha filha... a minha filhota,
ela... ela vai chegar a casa em breve.
O quê?
O que estão a fazer?
Mike... Mike... Mike...
Cala-te!
Dá-me o telemóvel dela.
Muito bem, Lydia.
Aqui os meus amigos não te conhecem
como eu conheço,
portanto estão a dar-te
uma última oportunidade.
Está aqui o teu guião.
Estuda-o.
Dentro de 30 segundos, vou ligar para
o Agente Schrader aqui do teu telemóvel.
Tu vais passar esta informação
e depois veremos o que acontece.
Mas há regras...
Se gritares por ajuda,
tentares passar-lhe uma mensagem codificada
ou avisá-lo de qualquer maneira,
vou sacar a minha pistola...
e disparar na tua cabeça.
O mesmo se entrares em pânico
se começares a chorar.
Lembras-te de como gostas de fazer isso?
Se acontecer desta vez,
vou pegar aqui na minha pistola...
e vou disparar sobre a tua cabeça.
Olha para mim, não para eles.
Lydia...
olha para mim.
Se deixares o Schrader desconfiado,
de qualquer maneira,
qualquer maneira que seja,
diz-me o que vai acontecer a seguir.
Vais pegar no teu revólver
e vais disparar sobre mim.
- E onde vou acertar?
- Na cabeça.
Na cabeça.
Exato.
E isto é uma pistola, não um revólver.
Espero precisão nisto.
Estamos prontos?
Sim.
O computador está pronto.
Certo, Lydia.
Prepara-te.
Se alguma vez precisaste de desempenhar
o papel da tua vida, é agora essa vez.
Podes começar.
Gabinete do ASAC.
Olá. Fala a Lydia Rodarte-Quayle
para falar com o Agente Schrader.
Desculpe.
É sobre o quê?
Madrigal Electromotive.
Lydia.
Rodarte. Quayle.
Aguarde, por favor.
Hank, a Lydia Rodarte-Quayle
na linha um.
Hank Schrader.
como posso ajudá-la, Mna. Quayle?
Bem, isto é um pouco estranho...
É que estava no nosso armazém,
a supervisionar uma entrega de químicos,
quando reparei num dispositivo
no fundo de um dos nossos
barris de metilamina.
- Um dispositivo?
- Sim. Creio que...
se poderia chamar assim.
Não sou nenhuma especialista,
mas pareceu-me ser uma espécie de...
de um dispositivo de localização ou um GPS.
Então estava a pensar se talvez...
um dos seus homens tivesse colocado lá.
Não que me diga respeito, mas a última coisa
que quero fazer é interferir com...
a operação de uma agência da lei
ou algo infiltrado...
Ou como vocês chamam isso.
Portanto...
não sei.
Talvez me pudesse dar uma ajuda?
Bem, fazemos assim.
Separe esse barril para mim,
se não se importar,
e eu vejo isso e depois digo-lhe algo.
E entretanto...
não diga nada, está bem?
Sim. Tudo bem.
Claro.
Ótimo. Obrigado pela chamada,
Mna. quayle. Adeus.
Gomie, anda cá, pode ser?
- Sim?
- Viva.
Não sabes nada sobre dispositivos de GPS
num barril de metilamina, pois não?
Estou a falar da Madrigal de Houston.
Não. Ninguém da minha equipa
colocou um. Porquê?
Não sei.
Já imaginava que sim.
Muito bem, obrigado.
Sei em que estás a pensar,
mas não fiz isso.
Estou a dizer-te,
não coloquei essa coisa.
Cala-te!
Eis, como vos tinha dito.
Muito bem.
E agora?
Não é a DEA.
O Schrader deve pensar que alguém aguarda
uma oportunidade para efetuar um assalto.
Vai enviar uma equipa ao armazém.
Vai pôr tudo sob escuta.
Escutas, câmaras, o pacote completo.
Então o armazém é muito arriscado.
O material dela já não nos interessa.
Depende da rapidez com que o Schrader
conseguir colocar lá o pessoal dele.
Temos 1500 km de distância de vantagem.
Por isso devemos continuar a ouvir,
para perceber o tempo que temos.
Se tivermos pelo menos 12 horas, vamos lá,
usamos o cartão de
acesso dela para entrar,
e tiramos todos os
barris que conseguirmos.
A suspensão da carrinha
alugada só aguenta seis ou sete.
É um remedeio.
Mas neste momento, é o melhor que temos.
Então...
e ela?
Vocês encarregam-se
dos barris esta noite.
- Eu trato dela.
- Não!
Não. não. Estão a cometer um erro.
Juro que não fui eu!
Juro por Deus que não fui eu!
Não sei, meu. Parece-me
estar a dizer a verdade.
Tem uma arma apontada à cabeça, miúdo.
Toda a gente parece a Meryl Streep
com uma arma apontada à cabeça.
Lamento, Jesse.
Foste tu que quiseste uma votação.
São dois contra um.
Certo.
Não. Não! Não me podem matar!
Vá lá!
Juro que não fiz nada!
Janice, liga-me ao Doughty
de Houston, pode ser?
É para já.
Está em linha.
Olá, Erol. Diz-me que não
fizeram algo foleiro como
colocar um GPS na parte de
fora de um barril de metalina.
Um do armazém da Madrigal de Houston?
Quem pergunta? Alguém o descobriu?
Está a brincar?
Desde quando se coloca um GPS
na parte de fora de um barril?
Não tivemos tempo de lá ir com fatos
próprios, Hank. Estavam prestes a sair.
Colocámo-los no fundo.
Estão bem escondidos.
A sério? Não o suficiente.
Quantos barris marcaram?
Todos.
Todos os que iam para
o armazém, pelo menos.
Céus.
Certo. Deixem-me pensar
o que fazer a seguir.
Da próxima, informem, está bem?
Está bem, peço desculpa.
Idiota.
Ouve...
à parte de quase termos
morto esta mulher,
todos os barris já estão marcados.
Resolvemos os problemas que conseguimos.
Isto não muda nada em relação a ela.
Vá lá! A sério que continuam
a ponderar matar-me?
Salvei-vos! Se não fosse eu,
estaríamos todos presos!
Detesto dizê-lo, mas...
ela tem razão, Mike.
Salvou-nos o coiro ao descobrir aquilo.
Salvou-se a ela própria.
Está desgovernada.
Digo-vos, vai entregar-nos
logo que tiver oportunidade.
Esta mulher...
colocou a minha cabeça a prémio.
A sério?
Espera. A prémio?
O quê?
Como a máfia?
Sim, como a máfia.
Continuam a precisar
de metilamina? Certo?
Querem falar de metilamina? Digam ao
vosso sócio para parar de me ameaçar,
- E vamos conversar.
- Conversar o quê? A menina ouviu.
Não consegue um único barril.
Quem falou em barris?
Refiro-me a um oceano da coisa.
Dá-lhe um minuto, sim?
Confia nele.
"Confia nele".
Meu Deus.
Bem...
estou à espera.
Não até me garantir que não me
mata depois de ter o que quer.
Está bem. Tem a minha palavra.
Não é o suficiente.
- Escute...
- Tem filhos?
Isso não tem nada a ver com isto.
Não é um truque. Porque não responde?
Sim, tenho filhos. E depois?
Acha que por ser pai não vou permitir que
o meu sócio faça o que achar necessário?
- Jure pelas suas vidas.
- O quê?
Jure pela vida dos seus
filhos que não me farão
mal. Caso contrário,
como posso confiar em si?
Ouça.
Você é uma mulher de negócios inteligente.
Entende o conceito de vantagem.
- Não seja condescendente. Odeio isso.
- Não tem nenhuma!
Mas a confiança tem de funcionar
para os dois lados, Lydia.
É verdade que colocou a
cabeça do Mike a prémio?
- Sim.
- Porquê?
Estava assustada.
Do Mike?
Não a princípio.
Estão nove homens presos que
trabalhavam com o Gus Fring.
Sabem tudo sobre mim. Tudo.
Alguns deles sabem de si, assumindo que
seja o perito em química que sempre falavam.
Se são estes nove que a preocupavam,
por quê colocar a
cabeça do Mike a prémio?
Não tive escolha. Não vou presa e deixar
a minha filha ser criada num lar qualquer.
Faz ideia de como são aqueles sítios?
Dei-lhe uma lista de nomes mas em vez
de tratar deles, está a protegê-los.
Por isso contratei outro. Não tive
outra opção senão colocar o Mike na lista.
Este...
oceano de metilamina
que admite conseguir obter,
que quantidade falamos, literalmente?
O que acha de 90.000 litros?
Uma vez por semana, à quarta-feira,
um comboio de carga deixa o porto de Long
Beach carregado de químicos industriais.
E transporta sempre, pelo menos, uma
carruagem-tanque cheia de metilamina,
que importamos de um
fabricante de Guangzhou.
O comboio dirige-se
por Este pelo Arizona,
para num apeadeiro em Flagstaff
onde é separado e reagrupado.
A metilamina continua, destina a fabricantes
de pesticidas no Texas e em Oklahoma.
O que significa que passa pelo vosso estado.
Existe uma passagem de
nível automática aqui,
em Mckinley County.
É aqui que tem de ser feito.
Tem de ser feito o quê, concretamente?
Apanham a vossa metilamina.
Tipo, roubá-la?
Como o Jesse James?
Querem o produto? Ofereço-vos o
suficiente para encher uma piscina.
Estás a oferecer-nos uma passagem rápida
para a prisão. É o que estou a ouvir.
Parar um comboio no pós 11 de Setembro?
Fazes ideia de quantos alarmes
vão ser disparados aqui e na capital?
Nenhum, se o fizerem aqui.
Se um comboio de carga
é parado pelo trânsito
em qualquer lugar em que
não seja costume
Um sinal automaticamente irá avisar
a FRA e a TSA
ao Departamento
da Segurança Nacional.
Mas o que vocês não sabem,
e eu sei, porque o meu trabalho
requere que eu saiba
os percursos dos meus compradores.
Aqui é território escuro.
- O que é?
- É uma área sem contacto.
É uma zona morta.
Sem sistema de supervisão,
sem alarmes, nem contacto com o controlo.
E rede de telemóvel?
- Eles podiam ligar para a polícia.
- Sem rede.
Estou a dizer-vos,
é o sítio perfeito.
Teriam tempo
para parar o comboio,
tirarem a metilamina que possam levar,
e fugirem antes da polícia chegar.
Espere.
Assumindo que nós paramos
um comboio em movimento,
como é que sabemos que o comboio é esse?
E qual dos tanques é?
Não acredito que eles
vão mostrar o que levam.
Quando o comboio
for abastecido em Flagstaff,
uma última mensagem é enviada
para o servidor da minha empresa.
Eu tê-la-ei para vocês por volta
da meia-noite e das 2h.
Isso dá-vos pelo menos
6 horas em avanço.
Estou a correr um grande risco
ao dar-vos esta informação.
Espero ser paga.
Podemos falar de
percentagens depois.
Sabes o que isto significa,
não sabes?
Temos que tratar da tripulação.
Mas porquê?
Senão os engenheiros chamam a polícia
assim que saírem da zona morta.
São só 5km.
- Mas é no meio de nada.
- Eu não quero saber se é no maior deserto.
Assim que eles derem o alarme,
o FBI e a Segurança Nacional
vão aparecer de helicópteros
em cima de nós o mais depressa possível
E não há como esconder-nos
naquele país aberto.
- Quantas pessoas na tripulação?
- Apenas duas.
Um engenheiro e um condutor.
Assumindo que não há
seguranças.
Sem seguranças. Não é como se
estivéssemos a transportar armas nucleares.
Espera. Duas pessoas.
Não podemos
amarrá-los ou assim?
E depois?
Mesmo que usemos máscaras, estamos a
deixar testemunhas.
Concluindo,
já tenho experiência que chegue para saber
que existem dois tipos de assaltos:
Aqueles em que os
tipos se safam
e aqueles que deixam testemunhas.
Estão a brincar comigo.
Vocês vão-me matar.
Pensei
que fossem profissionais.
Consegues dizer "Patrão"?
"Pa-trão".
Consegues dizer?
Diz,
"Patrão Schrader".
Se essas forem as primeiras palavras dela,
eu bato-te com o meu sapato.
Não o ouças, Holly.
Só estou a dizer
a verdade, querida.
O chefe.
Eu sou o chefe.
Diz, "O chefe".
Sou eu o chefe?
Eu sou o chefe.
É bom que haja leite de mama
invés de uma porcaria de soja falsa.
Sim, sim.
- A minha menina...
- Tua?
merece leite do melhor.
- Vês?
- Está bem.
Ela não quer.
Ela quer-me a mim.
Minha menina,
eu não vou devolvê-la.
Sim, eu sei.
O que se passa com o outro?
Ele já saiu do quarto hoje?
Mal saiu.
E quando sai, pouco fala.
O que poderíamos esperar, não é?
Os pais tratam-no como
um bebé lá em casa.
Flynn, queres que eu te aqueça a lasanha
para esperares até o jantar?
Não.
Eu arranjei um filme em bluray.
Queres ver comigo mais logo?
Não.
E podem continuar
a falar de mim.
Se mais ninguém vai
dar a sua opinião, eu dou.
Fazemo-lo
à maneira antiga.
Fizemo-nos às zonas populosas, o Palácio
de Cristal, todos os centros de rabilitação,
arranjamos cerca de
uma dúzia de sem-abrigos,
e colocamos a trabalhar
em remédios para a gripe.
Voltar ao pseudo produto.
Tu és o químico. Certamente,
vai reduzir a saída de produto.
Como um factor de 4 ou 5.
E também quer dizer
que gastámos $80,000
que investimos no nosso
equipamento de laboratório,
que só é bom para fabricar com metilamina.
Não é preciso fazer
as contas para saber
que iríamos ganhar apenas
um fração dos lucros.
E ganhar menos dinheiro
é melhor que não ganhar nenhum.
Ai sim, Mike?
Então diz-nos porquê?
Porque é que não ganhar
nenhum não é uma opção?
- Walter
- Deixa-me dizer-te porquê.
É por causa dos teus homens
que estão dentro, não é?
Tu é que partiste, tu é que pagas.
Já falámos disto
que chegue.
Se calhar é melhor
falarmos mais um bocado,
porque o que me parece
que tu estás a dizer, Mike,
é que a partir de agora,
nós não temos opção senão
este pseudo produto
para que nós possamos
pagar aos teus homens.
Ou senão o quê? Ou senão
vão falar, e nós vamos para à prisão.
E parece-me que o que tu
estás a dizer, Walter,
é que queres
fazer este assalto,
mesmo que isso signifique
matar dois homens inocentes.
É isso que queres?
Eu não sei porque é que
insistes em pôr palavras na minha boca.
E se pudéssemos
parar o comboio,
e ninguém soubesse
que foi roubado?
Talvez...
Talvez.
Ele vem daquela direção.
775...
800...
814.
Esperem.
É perfeito!
Fazemo-lo aqui.
Fazemo-lo mesmo aqui.
Como é que vai aí, Mike?
Não se vê nada.
Entendido.
Para baixo, para baixo.
Está bom, Fernando.
Aqui.
Este.
- Estás preparado?
- Sim.
- Diz lá outra vez qual é o teu nome?
- Todd.
Todd, no dia, vais ser
capaz de fazer esta subida?
Sim, senhor.
Estarei preparado.
Muito bem.
Importa-se que faça uma pergunta?
- Não, diz lá.
- Percebo a razão do tanque,
para a metilamina, mas porquê
este outro para a água?
Bem...
Jesse, a ideia é tua.
Queres pô-lo a par da situação?
É tudo por causa do peso, yo.
O vagão-cisterna que vamos roubar...
é pesado
quando é enchido em Long Beach e depois
outra vez quando é esvaziado no Texas.
Se os pesos não corresponderem,
a companhia ferroviária
vai saber que foi roubada.
Está bem.
Roubar metilamina de um comboio
é como uma coisa muito séria.
O que interessa é que
ninguém para além de nós
pode alguma vez saber
que este roubo aconteceu.
Ninguém.
Percebeste?
Sim, com certeza.
Tens a certeza?
Sim, senhor.
Dito isto,
tudo se baseia em substituirmos o
peso de metilamina que roubarmos
com o mesmo peso em água.
Muito bem. Assim eles nunca
saberão que os roubámos. Fixe.
Solução aquosa de metilamina
é à base de água.
Mesmo assim pesa um
pouco menos do que a água.
Por isso, vamos roubar
mil galões de metilamina
do vagão-cisterna,
mas substituiremos nove
décimos desse volume por água,
o que dá 900.24 galões.
Na verdade, Jesse,
vamos fazer com que seja 920 certos
para ter em conta com derrames e o que
quer que seja que fique na mangueira.
Por falar nisso, como estamos?
850.
- Estamos quase lá.
- Está bem.
Mas não vão perceber que foram roubados já
que vão receber água em vez de metilamina?
Bem, dos 24,000 galões,
aumentará apenas 4%
de diluição, por isso...
Mas, sim, tens razão.
Eles vão notar.
E nessa altura,
eles culparão a China
por enviar um lote
ligeiramente mais fraco.
Vocês pensaram em tudo.
Flynn...
Flynn, abre a porta.
Vem cá fora falar comigo.
Eu fico. É tudo
o que tenho a dizer.
O que se passa?
Conseguiste o que querias,
é isso que se passa.
Parabéns.
Sou eu, abre.
Vá lá, Junior.
Não vou pedir duas vezes.
O que foi?
Tu sabes o que foi.
Estás mesmo a expulsar-me
da minha própria casa?
Estás mesmo a fazer isso?
Não te estamos a expulsar de
lugar nenhum, filho. Nós amamos-te.
E esta é a tua casa
tanto quanto é nossa.
Mas a tua mãe e eu precisamos de
algum tempo a sós, e sabes isso.
- Explicámos-te isso.
- Não me explicaram nada.
Querem-me fora daqui?
Expliquem-me porquê!
Porque tenho de ir
para casa do tio Hank?
Dá-me uma razão concreta
ou não vou a lado nenhum.
Isto não vai ser um debate.
O que se está a passar?
Porque ninguém me diz nada?
Quero uma boa razão.
Porque nós somos teus
pais e tu nosso filho.
É razão suficiente.
E agora, por favor, faz o que te digo.
Já.
Vai passar.
Ele vai entender.
Não comeces, Walt.
Não vais fazer-me mudar
de ideias em relação a ti.
Nunca.
Não aceito isso.
És minha mulher.
Não sou tua mulher, sou tua refém.
Mas se insistes...
em manter-me
prisioneira, façamos um acordo.
"Lavo-te" o dinheiro,
guardo os teus segredos,
mas os miúdos ficam na
casa do Hank e da Marie,
onde estão mais seguros.
Acho que tens visto demasiados filmes.
Os nossos filhos não correm perigo.
Há uns dias,
disseste-me que um homem te
apontou uma arma à cabeça.
Mencionaste-o como ponto de orgulho.
Não há nada que possas dizer que
me convença que não chegará o dia
em que alguém baterá à porta, para
fazer mal a ti, a mim, ou a todos nós.
E quando esse dia chegar,
os miúdos não podem cá estar.
Se concordares com isso,
serei o tipo de sócia
que quiseres que eu seja.
Está bem.
A propósito,
andas a frequentar um
terapeuta em Rio Rancho. O Peter.
O apelido... é contigo.
A enterrar corpos?
A roubar um comboio.
- Sim?
- Sou eu.
Já tenho.
Muito bem, Sr. White,
está tudo pronto.
Wallace!
Lá à frente!
Parem o comboio!
Agora. Vão, vão.
Credo, ainda bem que não estavam a dormir.
Seria só destroços.
Caramba...
dá para acreditar?
Quero dizer, é como
cagar fogo sem fósforos.
Isto é que é falta de sorte.
Desculpem incomodar-vos com isto.
- Qual é o problema?
- Não faço ideia. Ia a conduzir
e de repente, o motor morreu.
Algum de vós percebe de
motores? Claro que percebem.
É por isso que vos
chamam engenheiros. Certo?
Acho que... é algo ali.
Acha?
É um bom palpite.
- Quando mudou o óleo a última vez?
- Não sei. Só conduzo.
Agora. Vão, vão.
Somos nós.
- Pronto? Siga!
- Sim.
Esperem um pouco.
Aquele ali.
Acho que é este.
- Já está?
- Já.
Quer tentar agora?
Claro.
Vamos a ver se já funciona.
- Pronto?
- Pronto.
- Nada?
- Tente outra vez.
- Nada.
- Então...
E se todos empurrarmos?
Está bem.
Vale a pena tentar.
Se tiveres outra ideia,
diz logo.
Não me estou a lembrar de nada.
Também vai ajudar?
Até agora tudo bem.
Atualiza-me.
Está nos 300 galões e a contar.
E a água está a ir...
agora.
A água começou a entrar agora.
Estamos a tratar da água agora.
- Tudo bem?
- Sim.
Perfeito.
Preparados? Um, dois, três.
Destravou o camião no travão de mão certo?
Sim, não sou estúpido.
Tem a certeza que não é
falta de combustível?
O depósito está cheio.
Não faz sentido.
Parece estar tudo bem.
Porque não continuamos a tentar?
Tem que haver algum problema.
Porra, amigo. Escolheu um péssimo
sítio para o camião avariar.
É, não é? É de loucos.
Por acaso não percebe de motores?
Não muito.
Posso ajudar a empurrar, pelo menos.
Não lhe quero dar trabalho.
Eu empurro devagar.
Não vai fazer um arranhão sequer.
Vai riscar o seu belo jipe.
Estamos a atrasar-nos por sua causa. O
senhor disse que não se importava de ajudar.
Sim. Vamos lá.
E obrigado, já agora.
Sim, claro. Com certeza, amigo.
Muito obrigado.
Meu Deus. Walter, parece que temos
um bom samaritano em cena.
Manda-os sair do comboio, agora.
Mas ainda não terminámos.
A linha está livre, Walter.
Eu disse para saírem daí.
Muito obrigado, senhor.
Muito obrigado.
Ainda bem que pudemos ajudar.
Claro, de nada.
- Quer uma boleia até à cidade?
- Sim. Claro. Muito obrigado.
Walter, eles voltaram para a locomotiva.
Se não pararem neste momento, vão fazer
com que sejamos todos apanhados.
- Preparado?
- Sim.
Sr. White...
Então!
Espera!
Só mais um pouco!
Agora!
Fechem tudo!
Fechem tudo agora!
Todd!
Sai daí!
Sai daí já!
Assim mesmo, cabrões!
- Já está.
- Sim!
Meu...
Sim!
Não!
Não! Não!
Tradução: Maston, tellos0, nunotr,
Seeker22, rcientista e Skrillex
Revisão: Maston
Sinc Bluray: Solange