RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
EM BAIXO
Olá, Capitão América.
- Tá-se bem, meu?
- Olá, amigo.
Isto é uma estupidez.
- Tens uma ideia melhor?
- Não, é divertido. Como queira.
- Quando é que nós...
- Por agora, paramos.
Não produzimos até
as coisas acalmarem.
"Até as coisas acalmarem"?
Não tinha dito que nada mudou?
Escuta, fiz a minha família
passar por uma provação
que eles estão a começar
a aceitar. Não posso...
É muito caro.
Não posso sair de casa
por mais de 20 minutos
sem a minha mulher se preocupar.
Tenho de melhorar a nossa relação.
Enquanto está a fazer isso,
o que é que faço?
O asno do seu cunhado
levou-me o dinheiro todo.
Tens aí 600 dólares.
Então e o resto?
- O resto do quê?
- Metade do seu dinheiro é meu.
Nós temos partes iguais.
É o lema da nossa parceria.
O que queres dizer?
Eu sou prejudicado pelo teu descuido?
O Walter é que quis
trabalhar com o Tuco.
Se não fosse por isso,
nada disto teria acontecido.
Mantém a calma.
Depois falamos, está bem?
Mas para já, não me contactes.
Percebeste?
Onde é que vais?
Eu saio primeiro.
- Walt!
- Estou na cozinha.
Olá.
Não sabia que tinhas autorização
para mexer no fogão.
Essa foi hilariante, engraçadinho.
Vamos, senta-te.
O sumo está na mesa.
O que foi?
- Bom dia, filho.
- Olá, mãe.
O pai está a fazer
o pequeno-almoço.
Não te preocupes.
Eu lavo a loiça.
Tem bom aspecto? Sigam-me.
Temos sumo de laranja e toranja
que pessoalmente, como sabem,
eu nunca gostei.
Mas, tendo em conta os polifenóis
e os limonóides, não deve fazer mal.
Walt, não precisavas de fazer isto.
Eu quis fazê-lo.
- Sumo de toranja?
- Sim, por favor. Obrigado.
Aqui tens. E tu, querida?
Não, eu prefiro o de laranja. Obrigada.
Muito bem. Toca a comer.
As panquecas estão a esfriar.
- Sim.
- Aqui tens.
Pronto. Lembrei-me de um,
o Steely Dan.
- Não.
- Claro que sim.
Não, em termos de capacidade musical
eu apostava que ele venceria
todas as bandas actuais.
Tu não conheces
nenhuma banda actual.
- Isso não vem ao caso.
- Tem um bom dia, filho.
Tu também.
- O Boz Scaggs. Toma lá outro.
- O Boz Scaggs.
Seja lá quem ele for. Até depois.
Obrigado pelo pequeno-almoço.
- Até depois.
- Não tens de quê.
Diz ao Louis para guiar com cuidado.
Está bem.
O nosso filho não sabe
quem é o Boz Scaggs.
Falhámos como pais.
Pensando bem,
- eu mal sei quem ele é.
- Pára com isso.
Dá-me o teu prato.
Não, não. Eu trato disto.
Obrigada.
Eh, escuta,
estive a consultar o calendário
e durante toda a semana
há um seminário de um escritor
na Universidade do Novo México.
Deve ir falar sobre como se consegue
publicar um livro
- e essas coisas.
- Ai sim?
Seja como for, pensei que talvez
quisesses...
Eu vou contigo, se quiseres.
Ah, e...
Estive a pensar naquilo
que me perguntaste.
Querias saber se eu tinha
outro telemóvel.
Estive a pensar muito nisso
e acho que aquilo que ouviste
foi o alarme do telemóvel a tocar.
Tenho-o usado como lembrete
para a medicação
de modo que não me esqueça
de tomar os medicamentos.
E o que é mais estranho é que
o sinal de alarme
é quase idêntico
ao toque do telemóvel,
o que é uma característica fraca,
na minha opinião.
Mas creio que foi isso.
Tentei modificá-lo
para um som diferente
do toque do telemóvel, mas...
Eles complicam tanto estas coisas.
Seja como for, ainda bem
que eu o perdi.
Deve haver um modelo novo
à venda.
Se formos assistir ao seminário
na UNM, quando viermos para casa,
passamos por uma loja
e eu compro um telemóvel.
Skyler?
- Está pronto?
- Se me disser para quê, pode ajudar.
Bolas, outra intervenção.
Jesse Bruce Pinkman,
de acordo com o capítulo 47-8-13
do Código para Imóveis
no Novo México,
está, por este meio,
intimado a desocupar
o prédio registado como 9809
Margo, Albuquerque, 87104.
Espere. O quê? Estão a expulsar-me
da minha própria casa?
- Ela pertence à tua tia Ginny.
- E a tia deu-ma.
Ela nunca ta deu, Jesse.
Foram-lhe dados
privilégios de residência.
Os seus pais sempre foram
os donos da propriedade.
Nós falámos sobre isto. Eu vendia
a casa e dividíamos o dinheiro.
Foi isso que combinámos.
O que aconteceu?
Talvez o facto de tu seres
traficante de anfetaminas.
Isso é mentira. Como assim?
Um agente da DEA
veio à tua procura, Jesse.
Ele bateu-nos à porta.
Isso aconteceu porque tenho
andado a ajudá-los
e posso meter-me em sarilhos
por contar-vos isto,
por isso, não têm de quê.
Eu vi a tua cave.
Pois é.
Estava preocupada,
por isso, fui até lá, entrei
e encontrei o teu laboratório.
Vocês têm uma chave?
A produção de substâncias controladas
é um crime em segundo grau.
Ao abrigo do confisco de bens,
o governo pode apropriar-se da casa.
Já lá não está nada.
Tirei tudo o que lá tinha.
Filho, não podemos impedir-te
de estragares a vida,
mas não vais arrastar-nos contigo.
Desocupe a casa em 72 horas.
Senão, os seus pais autorizaram-me
a contactar as autoridades.
Estamos entendidos?
Quer fazer alguma pergunta?
Três dias, Mr. Pinkman.
Vamos embora.
- Olá.
- Viva.
- Eu arranjei a porta da garagem.
- Que bom.
Pois.
Uma das ripas estava solta.
Era por isso que abanava.
Está bem.
- Onde é que foste?
- Fui sair.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Se te serve de consolo, estava
a pensar em voltar àquelas reuniões
do grupo de apoio
aos doentes com cancro.
Acho que isso é bom.
Sim.
Sim, é bom.
Tinhas toda a razão
acerca disso.
É bom,
falar sobre as coisas.
Acho que é maravilhoso.
Sim.
Jesse.
Jesse. Eh, Jesse.
Não atendes o telefone?
Sim, não... Tenho andado
muito ocupado. Como é que tu...?
Pois é, tens a tal chave.
Escuta.
Tenho andado a pensar
na conversa
que tivemos no outro dia
e entendo completamente porque
o pai me deu um puxão de orelhas
daquela forma e...
- Não foi só o teu pai, Jesse.
- Não, eu sei. Eu sei.
Estou só a dizer que foi
uma chamada de atenção para mim,
daí querer falar contigo.
Tenho estado
a pensar sobre a escola de gestão.
Podemos tratar de tudo
a partir do computador.
Não, mãe, mãe.
Isto é bom.
Estamos a falar, a dialogar.
O tempo para falarmos
já passou, Jesse.
Eh! Eh!
Que cena é esta?
- Não era só uma chamada de atenção?
- Vamos pô-la na cave.
Quando resolveres crescer,
podes tê-la de volta.
Porque é que não cresces tu, mãe?
A Ginny queria-me aqui.
Fui eu que tomei conta dela.
Eu levei-a às consultas e fiz-lhe
o almoço todos os dias.
Tenho direito a isto.
Não lhe fizeste o almoço
todos os dias.
O que é que tu fizeste?
Ela estava ali deitada, a morrer,
e tu, onde é que estavas?
- Não comeces.
- Então e agora?
Resolveste deixar o teu filho
mais velho sem tecto?
Que família maravilhosa, mãe.
Porque hás-de ser assim? Porquê?!
Tens dois conjuntos de chaves
e o cadeado da garagem.
Deixa-os no balcão da cozinha
quando saíres.
Não, mãe, mãe, mãe.
Para onde é que hei-de ir?
Não sei, filho.
Mas, por favor, dá um rumo
à tua vida.
Isto vai ajudar imenso
a fazê-lo. Cabra!
Bolas.
Olá, Mr. White.
É assim mesmo.
Não fiques só ali a apitar.
Entra e cumprimenta o pessoal.
Nós temos omeletas.
Queres uma omeleta?
Não, estou bem.
São ao estilo natalício do Novo México,
com pimentões vermelhos e verdes.
Não. Mas obrigado.
O Flynn e eu temos de ir.
- Quem é o Flynn?
- O Flynn.
Ele é o seu...
- Flynn?
- Sim.
Então?
Então? Nada.
- Estás pronto?
- Eu gosto.
- Até depois, Mr. White.
- Está bem.
Até depois.
Flynn? Tu sabias desta história
de "Flynn"?
Pronto. Flynn. Sim.
Como o Errol?
Não sei. É assim que ele gosta
que o chamem,
Qual é o problema do Walter Jr.?
Não leves a mal.
Ele quer a sua própria identidade.
Achas que ele contou
ao Louis sobre mim?
- Sobre a perda de consciência?
- Walt, o Louis é amigo dele
e o teu desaparecimento
transtornou-o.
Escuta, eu fiz omeletas.
Eu vou sair, mas seja como for,
obrigada.
Onde é que vais?
Podes atender o telefone, por favor?
Sim. Sim. Claro.
- Fala da casa dos White.
- Olá, sou eu. É má altura?
Que parte do "não me ligues"
é que não percebeste?
- Eu sei, mas surgiu um problema
- Não me interessa. Nós combinámos.
Não são mais canais codificados
que me farão mudar de ideias.
Querida, estamos satisfeitos com
o nosso operador de TV, não é?
Sim, estamos satisfeitos.
Skyler? Sky?
Onde é que vais?
Ao menos podes dizer-me?
Vou sair.
É melhor atenderes, Walt.
Eu volto daqui a umas horas.
Skyler.
- O que foi?
- Eu sei que não devia ligar,
mas estou num aperto
e preciso do meu dinheiro.
Eu dei-te 600 dólares.
Obrigado, papá Warbucks,
mas isso foi antes do problema
com a minha casa
estar a dar cabo de mim.
Usaste-o para comprar droga, não foi?
- O quê?! Não.
- Usaste.
- Não!
- Escuta, Jesse,
os teus problemas são isso:
são só teus!
Não me contactes. Não voltes
a ligar para aqui.
- Quando for a altura, eu ligo-te.
- Mr. White, não está a entender.
Eles vão expulsar-me da minha casa!
Filho da mãe.
Obrigado. Obrigadinho.
Obrigado, meu. Eh, você!
Esqueceu-se de uma coisa.
Esqueceu-se da cuvete!
Leve a cuvete!
Esqueceu-se de uma coisa!
Leve isto!
Espera um minuto, amigo.
Devíamos voltar a juntar os
Twaughthammer. Estou a falar a sério.
Eu sei. Isso era genial.
Mais uma vez obrigado, P.
Vou certificar-me de que o idiota
do exterminador se despacha.
São só duas noites.
Ainda moras em casa da tua tia
em Margo?
Sim. Estou a pensar mudar-me.
Talvez para Nob Hill.
Grande Jess. Estás a viver o sonho.
Sim.
Vais comer as cenouras
como combinámos, não vais?
Está muito quente.
Não, filho. Lembras-te?
Vamos, isso.
Escuta, desabafa.
Ainda continuas a ter
namoradas doidas?
Podes falar comigo.
Eu não odeio casanovas.
Não posso mentir-te. As coisas andam
agitadas, em termos de mulheres.
Bolas. Odeio-te, meu.
É por isso que temos de reunir
a banda.
- Para saíres de casa.
- Isso seria espectacular.
Vamos. Olha para mim.
Então?
Eu tirei as partes verdes como tu...
Come-as. Por favor?
Devíamos fazê-lo. Encontrávamos
o Cheevo e o Anthony e gravávamos.
Voltávamos à cena.
Desculpa, meu.
Podes esperar um minuto?
Escuta. E se comesses
uma dentada da sandes
e depois comes...
A mamã chegou.
- Olá.
Querida, lembras-te do Jesse Pinkman?
A casa dele está a ser desinfestada.
Disse-lhe que podia ficar umas noites.
- Olá, Jesse.
- Viva.
Paul, ajudas-me a levar
os sacos para o quarto?
Claro. Sim.
Eu também não gostava de cenouras.
Hen, está na hora da sesta.
Anda daí.
Meu, vais matar-me.
Esqueci-me totalmente que os meus
sogros vêm cá este fim-de-semana.
Tens mais a quem ligar?
Não faz mal.
Tenho várias pessoas.
- Sim?
- Não te preocupes.
Os teus sogros?
- A tua vida é uma seca, P.
- Sim, eu sei.
Eu ajudo-te.
Até à vista, meu.
Gostei de te ver.
Só te peço para ficar
três, quatro noites, no máximo e...
Eu já liguei ao Badger.
Liguei a toda a gente.
Preciso de ajuda, meu.
Sim, como queiras.
Pronto. Pronto.
Então e se for assim...
E se for só por hoje à noite?
Espera. Isto só pode ser brincadeira.
- Isto só pode ser brincadeira!
- Eh.
Roubaram-te a mota, meu.
Isso não é simpático.
- Bom dia.
- Olá.
Bom dia.
Onde é que...
Onde é que a mãe foi?
Saiu.
Então e o pequeno-almoço?
Escuta.
Vamos fazer alguma coisa.
Tal como?
Qualquer coisa divertida.
Estás pronto. Mete uma mudança.
- Tens o pé no... Muito bem.
- Sim. Já lá está.
Óptimo.
Devagar e com calma. Muito bem.
É assim mesmo.
Óptimo. Gosto das mãos em cima.
Muito bem.
Vamos abrandar um pouco
para nos prepararmos para virar
à esquerda. Pronto.
É melhor tentares travar
com mais calma.
- Peço desculpa.
- Não faz mal. Estás a sair-te bem.
- Muito melhor do que na última vez.
- O Louis tem andado a ajudar-me.
Ai sim?
Muito bem. Muito bem.
Não te esqueças do sinal de... Isso.
Eu paro de falar.
Tu sabes o que fazes.
E vamos virar à esquerda.
Devagar e com calma.
Muito bem.
A mão direita.
Muito bem. Óptimo.
- Estás a usar os dois pés?
- Estou.
Não. Espera. Não, Walt.
Não podes fazer isso.
Não podes pôr
um pé em cada pedal.
- Porque não?
- Porque é assim. Pára, Walt.
- Pára, por favor. Pronto.
- Pai, assim é mais fácil.
Há a forma fácil e há aquela
que é a certa, não é?
Vamos voltar a tentar,
só com o pé direito.
- Está bem.
- Está bem?
Pronto. Não tens de...
Isso. Assim está bem.
Assim está bem. Está bem.
Volta a tentar.
Vamos a isto.
Vamos voltar a tentar.
Está bem.
Não... vai com calma.
Óptimo. Excelente.
Assim foi melhor. Vês?
Não achas? Diz lá?
Acelerar, travar,
acelerar, travar.
Não consigo fazer isto.
As minhas pernas
não funcionam assim.
As tuas pernas estão óptimas.
Só tens de continuar.
Não te imponhas limites, Walt.
Saíste-te bem.
Vamos conseguir. Eu prometo-te.
Vamos voltar a tentar. Está bem?
- Sim.
- Vamos a isto. Vamos.
Bem, não precisas de acelerar.
Mas não faz mal, vamos lá.
Abranda um pouco.
Aproxima-se uma curva, por isso,
prepara-te para carregar no travão.
Prepara-te para travar, Walter.
Trava, trava.
- Estou a travar.
- Estás a usar os dois pés.
- Não está a parar.
- Isso é o acelerador. Usa o travão.
O travão. Trava, trava, trava!
Está bem.
Também podemos parar assim.
Eu avisei-te.
Flynn.
- Mãos ao ar, palerma!
- Está tudo bem.
Deus me perdoe, eu mato-te.
Não, por favor.
Sou eu. O Jesse.
Está bem? Esta caravana é minha.
Tu rebocaste-a.
O teu primo Badger, lembras-te?
O que raio fazes aqui?
- Deitas cá um fedor...
- É uma longa história.
Portanto, arranjei
o teu laboratório ilegal.
São 750 dólares pela reparação.
Ou melhor, mil, contando com a casa
de banho e os 500 que me deves.
Depois, podes ir para qualquer sítio
distante. Para barlavento.
Está bem.
Há um problema.
Não posso pagar-te hoje.
Mas posso pagar-te esta semana.
Setecentos e cinquenta? Pago-te 1750,
contando com os juros.
- Não eras um homem de palavra?
- E sou.
Sem dúvida. Mas neste momento,
não tenho esse dinheiro.
Mas vou tê-lo, em breve.
Esta é a minha contra-oferta.
Eu expulso-te.
Uso a tua mercadoria para ser pago.
Conheço um tipo que paga
um balúrdio por estas tretas.
Pronto. Dou-te dois mil dólares.
Dois mil em dois dias.
Isto é mais que justo.
Mas não vendas o meu produto.
Está bem? Não me resta mais nada.
Por favor, está bem?
Eu preciso...
Eu preciso muito
de uma oportunidade. Está bem?
Clovis, vá lá.
Não sei.
Está lá imensa coisa.
Há lá uma coisa que se chama
metilamina. Meti...
Não sei como se pronuncia.
Metilamina.
Não sei. Dei-lhe uma pancada.
Parece-me estar cheio.
C'um raio. Quanto?
Eh! Eh!
Skyler.
O Louis levou o Walt
para a escola.
Estava a pensar que talvez
fosse uma boa altura para falarmos.
Sonhei que devia dinheiro
numa loja de reparações de bicicletas.
Na Irlanda.
É estranho.
Também acho.
Queria pedir-te desculpa
por tudo.
Pelo...
meu desejo de privacidade.
Pela minha indisponibilidade
emocional.
Ter cancro não é uma desculpa
para isto.
Não tenho sido
um bom companheiro,
e por isso
Lamento imenso.
Eu amo-te.
E amo a minha família.
E queria
certificar-me
que não nos afastamos.
Obrigada.
Está bem.
Eu concordo.
É só isso?
Caramba.
Quanto tempo é que vais
continuar com isto?
- Continuar com quê?
- Isto.
Não falares comigo.
Saíres durante todo o dia
e não me dizeres aonde vais.
Obviamente estás zangada comigo
por causa de alguma coisa.
Por isso, vamos falar sobre isso.
Caramba.
Sinto que estás chateada comigo
porque achas
que estou a tramar alguma coisa.
- Tal como?
- Não faço ideia, Skyler.
O quê, tenho um caso?
É isso? É isso que tu pensas?
Foi por isso que me perguntaste
sobre...
Sobre ter outro telefone?
Achas que estou a ser-te infiel?
- Não sei.
- Muito bem.
Então, pergunta-mo.
Porquê?
- Tu confessavas-mo?
- Sim. Confessava.
Claro que o faria.
E não, não estou.
Não estou a ter nenhum caso.
O que preciso de fazer
para provar-to?
Fazer um juramento? Juro por Deus.
Eu não tenho nenhum caso.
Eu ouvi-te, Walt.
Não tens nenhum caso.
Parabéns.
Não. Sabes que mais?
Tu é que estás de parabéns.
Bom trabalho.
O que é isto?
O que tenho de fazer?
- Estou a tentar falar contigo e tu...
- Então fala, Walt.
Cala-te e diz alguma coisa que não seja
um chorrilho de mentiras.
Queres saber o que precisas
de fazer?
Tens de contar-me
o que se está a passar.
Hoje. E nada de desculpas.
Acabaram-se as desculpas.
Acabaram-se os pequenos-almoços
obviamente desesperados.
Não queres distanciar-te
de mim, Walt?
Óptimo.
Então, conta-me.
Agora.
Conto-te o quê?
Skyler.
O que queres que te conte?
Não sei.
Ainda não terminámos. Skyler.
Sabes o que fiz por esta família?
O que...?
- Lamento imenso.
- Qual é o teu problema?
Porque estás azul? Credo.
Desculpe. Digamos que começa
com os meus pais serem cretinos
- gananciosos e cleptomaníacos.
- És mesmo assim tão estúpido?
Não, escute.
Eu sei que isto não é ideal.
Vieste até minha casa, estacionaste
este veículo na minha rua.
O que raio se passa contigo?
Estou a perguntar-te a sério.
- Não se passa nada. Desculpe.
- E se a Skyler te visse?
Como é que seria?
Qual seria o teu plano de génio?
- Não sei.
- Não sabes porquê?
Porque tu não pensas.
É por isso.
Tu não pensas.
Não sabes como fazê-lo.
Eu já pedi desculpa. Só quero
a minha parte do dinheiro e já vou.
A tua parte?
Tu não tens direito a ela.
Só há a minha parte.
Estás a entender?
Porque devo ser castigado
pelo teu descuido?
Isso é desonesto.
Concordámos em ser sócios
com partes iguais.
Parceiros em quê?
O que é que tu fazes?
Tenho andado para te perguntar,
porque eu é que a produzo.
Eu produzo. Mas pelo que vejo,
tu és só um toxicodependente.
És um drogado patético, demasiado
idiota para entender e seguir
instruções simples e rudimentares.
És muito estúpido para...
Fá-lo.
Não toques em nada.
Queres tomar o pequeno-almoço?
Ripadas por: PT-Subs Rips
Resync WEB-DL: ninjitis