Anteriormente
em Breaking Bad...
Eu sabia que a qualidade
ia cair, mas 68%?
Não concordei com isso.
Deixei um sistema funcional.
O resto era com você.
Tudo isso foi você!
Hank, meu câncer voltou.
Em seis meses, você não terá
alguém para processar.
Aqui, pegue.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Domingoss | Dav1d | belShama
rickSG | Lola | parlobrito
S05E10
Buried
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Mariano, sou eu.
Coloque Skyler na linha.
Não, quero que passe
o telefone para ela.
Diga que é urgente.
Como assim,
ela não sai do telefone?
Estou dando permissão,
Mariano.
Tire o telefone dela.
Mariano, com quem a Skyler
está falando?
Sim.
Está certo.
Cadê ela?
Onde está a Skyler?
Ela acabou de sair.
Não disse para onde ia.
Skyler, minha...
minha cabeça está girando.
E a sua...
Nem consigo imaginar.
Tanta coisa faz sentido agora.
Você entrando na piscina,
mandando as crianças
para nossa casa. Eu entendo.
Eu só queria
ter percebido antes.
Ele é um monstro.
Ele é...
Não sei o que ele fez com você
para manter o segredo.
Se ele te ameaçou
ou fez algum jogo mental...
Não sei se houve abuso.
Mas quero que saiba
que pode se abrir comigo.
Não guarde nada, está certo?
Sabe, eu nem...
sei se você sabe da gravidade
de tudo isso que ele fez.
Não só produzindo a droga,
mas as vidas que destruiu.
Mas tudo isso é passado,
começando agora.
Não será mais
uma vítima dele.
Faremos o seguinte.
Sky, faremos o seguinte.
Você e as crianças virão
para nossa casa,
onde estarão seguros
e ele não terá contato.
Hank, a Marie...
Não, logo falaremos com ela.
Agora, somos só eu e você,
está certo?
Certo.
Antes...
Antes de levarmos você
para casa, eu...
vou pedir para você
contar tudo o que puder.
Leve o tempo que precisar.
Mas comece do começo,
de quando soube
o que o Walt fazia
e tente dar o máximo
de detalhes possível.
O quê? Aqui?
- Agora?
- Claro, por que não?
Enquanto está fresco
na memória.
E só... lembre-se...
de dizer seu nome
e a data de hoje no começo.
Hank...
precisamos fazer isso agora?
Não, não precisa ser agora,
não.
Mas o problema é esse.
Preciso de provas sólidas
para levar aos meus superiores.
Uma declaração, gravada.
Seu testemunho contra
as atividades do Walt,
seja lá o que você sabe,
vai nos ajudar muito.
Porque sabe,
construir um caso tão grande
e juntar evidências
para conseguir uma condenação.
Estamos falando
de muita burocracia
e não quero que o desgraçado
ganhe o tempo que precisa.
- Mas com seu testemunho...
- Ganhe o tempo que precisa?
O câncer.
Ele disse
que o câncer voltou.
Ele não contou para você?
Nem deve ser verdade.
Mentiroso de merda.
Tanto faz.
Vamos assumir que seja verdade.
O filho da puta olhou
nos meus olhos e falou
que mesmo que eu
esteja certo...
Ele morrerá
antes que meu prove.
A coragem daquele filho da...
Descobri algumas coisas.
Partes da história.
Sozinhas, não significam
muita coisa.
Quando você contar o que sabe,
vou entender tudo
e ele estará preso
antes do fim do dia.
Hank, eu...
Acho que eu talvez...
Eu talvez precise
de um advogado.
O quê?
Não, não, não precisa.
Acho que preciso.
Skyler, estou aqui
para te ajudar.
Mas para fazer isso,
preciso da sua ajuda.
Se trouxermos os advogados...
Eles começam a bloquear
o andamento das coisas.
Não poderei
controlar a situação.
Para...
Para minha proteção...
Eu devia ter alguém
para discutir isso.
Skyler, eu sou
seu maior defensor.
E estou dizendo,
para o seu próprio bem,
você precisa fazer isso.
Se você começar
a ficar na defensiva...
Não que seja a coisa certa,
mas isso vai acontecer,
o promotor irá atrás de você.
- Não pode afirmar isso.
- Skyler, eu posso.
Faço isso há muito tempo.
Você precisa deixar claro
que não tem nada a esconder.
Preste atenção...
Ninguém no mundo é
mais importante para mim...
do que a sua irmã.
Então, pode acreditar em mim.
O melhor para você
é o melhor para mim.
Mas me dizer para eu não falar
com um advogado...
não parece isso.
Parece que você quer...
Você quer prender o Walt.
A qualquer custo.
Certo.
Certo, vamos...
Vamos com calma.
Pode...
Falar com um advogado depois.
Agora, o que precisamos fazer...
É buscar as crianças
e levá-las para minha casa,
onde estarão seguras.
Depois, trabalharemos juntos
para prender aquele animal.
- Hank.
- Vamos.
Vamos para casa,
conversaremos lá.
Você está me prendendo?
- O quê?
- Você está me prendendo?
Skyler...
Você não está entendendo.
Precisa me escutar...
Skyler, Skyler...
- Está me prendendo?
- Não.
Está me prendendo?
Hank, você está me prendendo?
Você está me prendendo?
Jesus, Maria e José...
Preciso fazer, cara.
Cara...
O que está fazendo?
Huell...
Chega de brincadeira.
Estamos aqui para trabalhar,
não para imitar
o Tio Patinhas.
- Entendeu?
- Entendi.
Cara...
Que se dane.
México.
Só estou dizendo.
Ele matou dez caras na cadeia
em dois minutos.
Só estou dizendo.
Sim, sou eu.
De novo.
Garoto, precisa esconder
o dinheiro.
O macaco está atrás das bananas.
Capisce?
Então...
Ligue para mim.
É a terceira mensagem.
Onde diabos ele está?
- É ela.
- Não faça isso.
- Preciso falar com ela.
- Não precisa...
Se você atender
e o Schrader estiver na linha
com um mandado
para gravar o que disser,
você só vai ajudá-lo.
Por que ainda está usando isso?
Tire a bateria.
Eles podem triangular
sua localização.
Não é paranoia.
Tire a bateria.
- Não acredito que ela fez isso.
- Ela entrou em pânico.
Foi até ele
sem nem conversar comigo.
- Sem hesitar.
- Concordo, é ruim.
- Mas poderia ser pior.
- Sério?
Na sua avaliação,
quão pior poderia ser?
O que ela realmente sabe?
O que ela viu?
Nada.
É sua palavra contra a dela.
A única evidência que ela
pode entregar é o dinheiro.
Quando cuidarmos disso,
eles não terão nada.
Nada? O Hank sabe.
Isso não é nada.
É, não acho que ele seja
do tipo que perdoa.
Claro, sempre há...
Sempre há, o quê?
Está considerando...
Mandá-lo para Belize?
- Belize?
- Isso, Belize.
Sabe,
para onde o Mike foi.
Uma viagem para Belize.
Espero que não tenha dito
o que eu acho que disse.
- Só estou sugerindo.
- Hank é parte da família.
- Certo, é uma opção...
- Entendeu?
É uma opção que funcionou
recentemente.
Meu Deus...
Qual o seu problema?
Foi mal, ele é parte da família.
Tudo bem.
Só estou pensando alto.
Essa sala é para isso, certo?
Meu Deus, mandá-lo para Belize.
Vou te mandar para Belize.
Finalmente.
Já era hora.
Vocês foram seguidos?
Tem certeza?
Se tivessem,
estaríamos algemados.
Tirei as tampas.
Pensei que ia querer
conferir se estava tudo aí.
Pensou certo.
Perto o suficiente.
Se precisar de ajuda
para descarregar...
- É difícil fazer isso sozinho.
- Darei um jeito.
Podemos fazer hora extra.
Não tem problema.
Pague o Huell e o Kuby.
Fique com a sua parte.
O resto fica comigo, um seguro,
caso eu precise de você.
Caso precise?
A probabilidade é bem grande.
Ache o Jesse.
As chaves...
Saul Goodman, por favor.
Skyler White.
Não, por favor...
Não fale que ele não está.
Ele está ignorando
minhas ligações.
Tudo bem...
Meu marido esteve aí?
Como você não sabe?
É sim ou não. Eu não...
Querida...
Merda.
Sky?
Sky, eu sei
que está em casa.
Deixe-me entrar.
Deixe-me falar com você.
Skyler, eu vou esperar
até você abrir a porta,
então deixe-me entrar agora
ou daqui a três horas,
mas eu não irei embora
até ver você.
Skyler, por favor.
Só você.
Sem o Hank.
Diga-me que o Hank
está louco.
Que ele não sabe
do que está falando.
Você tem que me dizer algo,
Skyler.
Qualquer coisa
que me ajude a entender.
Não pode ser verdade.
Meu Deus...
Há quanto tempo você sabe?
Hank disse que quando você
entrou na piscina,
foi quando você soube.
Quando você teve o seu...
Mas não foi ali.
Antes disso.
Desde Gus Fring?
O dinheiro.
Todo aquele dinheiro
que Walt conseguiu...
Quando vocês compraram
o lava-jato.
E toda aquela história
das apostas.
- Era mentira.
- Eu...
Você já sabia?
Tinha que saber.
Skyler?
Você já sabia
antes de Hank ser baleado?
Skyler?
Marie.
Eu sinto muito.
Você sente muito...
- Você...
- Eu...
Você não vai falar.
Não vai contar para o Hank
porque você acha que o Walt
vai se livrar dessa.
Deus...
Vamos embora.
Venha, bebê.
Vamos.
- Vamos.
- Marie. Marie.
- O que está fazendo?
- Tudo bem.
- Ela vai conosco.
Não, ela não vai.
Devolva ela para mim.
Marie.
Hank! Aqui!
Venha e ajude.
Você não vai sair dessa casa
com a minha filha.
Devolva-me.
Marie. Dê-me ela!
- Pare.
- Você está assustando ela!
- Marie. Devolva-me.
- Estou tentando protegê-la.
- Como? Sou a mãe dela.
- Ela não viverá
- neste hospício!
- Você não sabe o que fala!
- Devolva-me!
- Marie...
- Eu vou chamar a polícia.
- Ligue para eles, Skyler.
- Devolva o meu bebê.
- Marie, largue-a.
Não sairei daqui sem ela.
- Marie.
- Devolva o meu bebê.
Skyler, não iremos sem ela!
Devolva o meu bebê
agora mesmo!
Faça isso.
Devolva ela.
Está certo, tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo bem.
A mamãe pegou você.
Calma...
Tudo bem.
Está bem, tudo bem.
Você tem que pegá-lo.
34, 59, 20.
106, 36, 52.
Walt.
Por onde andou?
Meu Deus.
O que aconteceu?
Mexeu no dinheiro, não foi?
Você enterrou ele
em algum lugar.
Recebeu as minhas mensagens?
Eu não disse nada ao Hank.
Walt...
Eu juro que não disse.
Diga alguma coisa!
Por favor.
Meu Deus!
Walt. Walt?
Por quanto tempo apaguei?
Umas 4 ou 5 horas.
Como está se sentindo?
É verdade.
O câncer voltou.
É isso?
Isso a deixa feliz?
Não lembro a última vez
em que estive feliz.
Apenas me diga.
Eu sei que conversou
com o Hank.
Que fez um acordo.
Skyler, eu vou
facilitar as coisas.
Eu vou me entregar.
Se me prometer uma coisa.
Que vai ficar
com o dinheiro.
Nunca falará nele.
Nunca o entregará.
Você o dará
aos nossos filhos.
Tudo.
Aceita fazer isso?
Por favor?
Não deixe que tudo
que eu fiz tenha sido em vão.
Como foi
que o Hank descobriu?
- Alguém contou algo?
- Não, ninguém contou nada.
Fui eu.
Eu vacilei.
O jeito que o Hank falava...
Ele suspeita de algo.
Nada mais do que isso.
Você não pode se entregar
sem abrir mão do dinheiro.
É assim que funciona, Walt.
Então talvez a nossa
melhor jogada...
seja ficarmos quietos.
Já pode tirar agora.
O que era tão importante
que a fez vir até aqui?
Pelo dinheiro que investi,
acho que mereço saber por que
está dando tudo errado.
Virou uma perita
em produção de metanfetamina?
Vai nos dizer como
dar um jeito na operação?
E se eu pudesse ajudar?
Que mal há em me mostrar?
Eu não gosto
de desperdiçar meu tempo.
Bem, estou aqui.
E 10 minutos
é um pequeno sacrifício
quando estamos falando
de uma perda de US$50 milhões.
Então?
Podemos descer?
Sim.
Podem descer.
Primeiro as damas.
Pronto, agora você já viu.
Sim, agora eu já vi.
O que foi?
Que tal começarmos
falando sobre essa sujeira?
Agora você é minha mãe?
Não é sujeira, é culpa da luz.
Acha que isso está perto
dos padrões de seu predecessor?
Porque não está.
Nem um pouco.
O produto que estamos fazendo
está vendendo muito bem.
Os padrões do Heisenberg
não importam mais.
Para quem?
Um bando de caipiras do Arizona?
Importam para meu comprador
na República Checa, eu garanto.
Portanto,
importam para mim.
Eu não posso negociar
o que estão produzindo
se está precário.
E está.
- Não leve a mal.
- Se acha que faz melhor, faça.
Não sei o que lhe dizer.
Você tentou trazê-lo
de volta, certo?
Ele não quis.
O que quer que eu faça?
Todd.
Use-o de novo.
Todd aprendeu com ele,
não é?
Ao menos ele conseguiu 74%
nas duas primeiras produções.
E na terceira
ele começou um incêndio.
Eu tentei a forma do Heisenberg.
Não deu certo.
Eu quero produzir
na minha área.
Trabalhar com quem confio.
Não o Todd. Não confio nele.
E no que me diz respeito
a conversa acaba aqui.
Como eu queria ter dado
a ele uma oportunidade.
Ei.
Temos um problema.
Fique aqui.
O que está fazendo?
Olá?
A senhora está bem?
Quando quiser pode subir.
Eu...
Não quero ver.
Está bem.
Então eu só acho que...
Talvez pudesse
fechar os olhos?
Ótimo.
Por aqui.
Vire à direita.
Está brincando comigo?
Tio Jack.
Fogo!
Está tudo bem.
Sinto muito por isso.
Está tudo bem, moça.
Tudo bem, garotos.
Levem tudo,
vamos pegar tudo.
Oi.
Você...
Vai trabalhar hoje?
Está brincando, certo?
E você?
Irá ao escritório?
Tem que contar
para eles, Hank.
Hoje.
Marie, eu...
eu ainda não a tenho.
A peça que preciso
para provar tudo.
Não está aqui.
Então deixe-os ajudá-lo.
Conte para Steve
e para Ramey.
Tem o bastante para fazê-los
acreditar na sua história.
Ao menos coloque
toda a Narcóticos nisso.
É assim que deveria funcionar,
não é?
Não.
Não? Não o quê?
- Você é o "O Lobo Solitário"?
- Olha, amor...
Precisa reportar isso,
Hank.
No dia que eu reportar...
será o último dia
da minha carreira, está bem?
Terei que ir até lá,
olhar aquelas pessoas nos olhos,
e admitir que a pessoa
que persegui no último ano
é o meu próprio cunhado?
Estará tudo acabado
para mim.
Dez segundos após
eu contar esta história,
eu serei um civil.
E então como poderemos
ajudar a Skyler,
se ela recobrar o juízo?
Quando eu for lá...
Eu levarei provas
e não suspeitas.
Poderei ser o homem
que o pegou, pelo menos.
E se você esperar...
E eles pegarem o Walt
sem você?
Se eles descobrirem que
você sabia e não disse nada?
Hank,
você também não seria preso?
Oi, Hank.
Bem-vindo de volta.
Bom dia.
- Oi.
- Oi, chefe.
- Como vai, Hank?
- Oi.
Olha só quem está de volta.
Eu tinha que ver
com meus próprio olhos.
- Como você está?
- Estou bem.
É, sentiu minha falta?
Se senti? Como minhas bolas
sentem falta de fungos.
Não sabia
que você tinha bolas.
Não faça eu me arrepender
de ter passado aqui.
Enfim, você tem uma reunião
de orçamentos em uma hora,
e um encontro com o novo pessoal
da força-tarefa, certo?
Certo. Ei, escute.
Veja se dá para adiar
a reunião de orçamentos,
e em vez disso,
veja se dá para marcar
uma conferência telefônica
com Ramey.
Para quê?
É só algo para fazer
uma atualização, sabe.
- Para mim.
- Certo, pode deixar.
Ei, ouviu falar
sobre aquilo do dinheiro?
- Não, que coisa do dinheiro?
- Você vai adorar isso.
Envolve seu antigo amigo,
o Jesse Pinkman.
Pinkman?
Eu admitirei isso.
Jesse,
você nunca é tedioso.
Nem um pouco.
Vamos lá, amigão.
Compartilhe conosco.
Por que estava jogando
milhões de dólares
por toda Albuquerque?
Prometo que podemos esperar
o quanto você puder.
Isso é fato.
Tenho uma bexiga
de uma garrafa de água.
Pois é,
todo aquele dinheiro?
- Eu não pararia de falar.
- Não é?
Mas não acho que jogaria
pela janela do carro.
Meu salário
definitivamente não permite
eu fazer isso
de ser Robin Hood.
Mas pelo visto,
o Jesse tem aos montes.
- Sim, de fato.
- E tenho certeza
que ele pode explicar
de onde o obteve.
Claro, ele encontrou.
Ou ganhou em um jogo
de cartas, talvez.
É isso aí. Ganhou
em um jogo de cartas.
Noite de sorte
em um cassino.
Jesse,
teve uma noite de sorte?
Certo, Jesse.
Deixaremos você refletir
para continuarmos
essa conversa estimulante.
Aceita alguma coisa?
Café, refrigerante?
- Certo.
- É, pensei que não.
Eu tenho um histórico
com Jesse Pinkman,
e acho que ele pode ser útil
em outra investigação.
Olha, só estou pedindo
por uns minutos.
Vocês disseram
que ele não está falando?
Deixe-me te dizer algo.
Aquele garoto me odeia.
Despreza-me, está bem?
Talvez eu consiga apertá-lo
para fazê-lo começar a falar.
Aí vocês vão lá,
pegam o que precisam dele,
e fazem o resto.
Se ele me der algo de útil
enquanto estiver comigo,
eu compartilharei 100%
com vocês.
Eu poderia fumar um cigarro,
e você?
É, talvez pudesse ficar de olho
em um suspeito para nós,
- só por alguns minutos.
- Com certeza.
- Posso fazer isso.
- Certo.
Obrigado, pessoal.
UNITED
Quality is Everything!