Pronto. Assim está bom.
Trata disso.
Ei.
- Meu Deus. Por favor.
- Caramba.
Por favor.
É um plano arrojado, Mr. White.
Tem a certeza
que esta é a solução?
Tenho.
Sim.
Estão a ver aquilo?
RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
MORDIDO POR UMA ABELHA MORTA
- Do que é que ele se lembra?
- Não muito.
Ele chegou desidratado e confuso,
mas assim que lhe demos líquidos,
ficou estável.
Mas quer dizer...
- Ele sabe onde está?
- Sim, sim. Sem dúvida.
Ele só não se lembra bem
dos últimos dias.
Entre. Ele já deve ter acordado.
Meu Deus.
Walter.
Lamento imenso.
Anda cá.
Sabes quem é que eu sou,
não sabes?
Sim, filho. Eu sei quem és.
Anda cá.
Dá um abraço ao teu velhote.
É tão bom ver-te.
Como é que te sentes?
Sinto-me melhor.
Sim. Eu...
Sinto-me eu próprio.
A sério, quer dizer, nos...
Não me lembro dos últimos dois dias,
mas tirando isso,
sinto-me bem.
Meu Deus, Walt.
Que dia de loucos.
Então, o tio Hank
esteve envolvido num tiroteio?
Num tiroteio?
Ele matou um tipo.
Um traficante de droga importante.
O tio Hank limpou-lhe o sebo.
- Meu Deus. Ele está bem?
- Está óptimo.
- Onde é que isto se passou? Como...
- Walt, está tudo bem.
Estamos todos bem.
Vamos ficar todos bem.
Não sabem o que desencadeou isso?
Não.
Mas vão fazer uma série
de exames, por isso...
O que poderá ser?
Eles traçaram-te um cenário negro?
Sinceramente, eu...
Não adianta pormos o carro
à frente dos bois, por isso...
Em que hipermercado foi?
Era conhecido? Daqueles das cadeias
de supermercados?
- Marie.
- Eu... Não me leves a mal.
Eu acho que é óptimo que ele tenha
voltado e se esteja a sentir melhor.
Eu só... quer dizer...
Ele... Nu?
Ele estava nu.
Nu.
Num supermercado.
Não foi no Whole Foods, pois não?
Seja como for, eu vou para aí
assim que puder.
Não, não. Não te preocupes
com isso, Marie.
Como é que está o Hank?
Eu vim a correr até aqui
e consegui-lo vê-lo
durante 30 segundos
antes de o levarem.
Era de esperar que hoje,
principalmente hoje,
o deixassem
ir para casa a horas.
Como é que ele está? A sério?
O Hank?
Ele é inabalável, tu sabes disso.
Identifiquei-me e pedi ao suspeito para
mostrar as mãos e virar-se de frente.
Entretanto, vi que se tratava
de Mr. Salamanca
e vi que ele aparentava ter
um ferimento de bala na barriga.
- Alvejaram-no antes do Hank chegar?
- Sim senhor.
Mais uma vez, pedi-lhe
que pusesse as mãos no ar.
O Mr. Salamanca precipitou-se
em direcção ao veículo
e disparou contra mim
com uma espingarda M16.
Eu ripostei e procurei abrigo,
enquanto o Mr. Salamanca
continuou a disparar contra mim.
Quando ele parou para recarregar...
...pude ripostar
com um tiro certeiro.
Agente Schrader,
o que estava a fazer sozinho
num tiroteio, sem reforços?
Não estava a contar deparar-me
com o Mr. Salamanca.
- Eu estava a cuidar de outro assunto.
- Que assunto?
Um assunto de família não relacionado.
Pelo que eu ouvi,
andava à procura do seu cunhado.
- Do seu cunhado?
- Sim. Entretanto, ele foi encontrado.
Ele está bem.
Foi tudo um mal-entendido.
Na altura, estava desaparecido
há várias horas,
e dado que está adoentado,
a família estava preocupada.
Eu fui falar com os amigos dele
para tentar saber o seu paradeiro.
O Monte Carlo no local pertencia
a um dos ex-alunos dele,
um tal de Jesse Pinkman.
Eu estava a tentar localizar o carro
dele quando vi o Mr. Salamanca.
Então e o tal Pinkman? O que estava o
carro dele a fazer na cena do crime?
- Já o interrogaram?
- Não, mas estamos a tratar disso.
Eles parecem
as Testemunhas de Jeová.
Não desistem.
Não entendo.
Porque não te arrombam a porta?
- Eles precisam de causa provável.
- Causa provável?
O que fizeste?
Assaltaste um banco?
Eu disse-te, isto é muito grave.
Sou um foragido.
Está bem.
Vamos a isto.
C'um caraças!
Tu és o Willy Wonka.
És o Willy Wonka
e eu ganhei o bilhete dourado.
Leva-me no teu barco mágico.
Deixa-me viajar pelo teu mar
de chocolate com metanfetaminas.
Onde tens a pseudoefedrina?
É aminação redutiva. Vês o barril?
Tem metilamina aquosa.
Com aquilo, não precisas
de pseudoefedrina. Vamos, ajuda-me.
Não tens pseudoefedrina?
Anda cá, minha linda.
Vou ser tão bom para ti.
Poupem-me. Segura nisto, toma.
Não posso deixar-te
desfazer isto.
- Seria um sacrilégio.
- Por isso é que aqui estamos.
- Viste os polícias, certo?
- Vi.
Mas não podíamos fazer
só uma dose rápida?
- Para o caminho?
- Não. Esquece, está bem?
- Isto tem de sair daqui, já.
- Deves-me uma.
Nós estamos bem, mas não me
esqueço que me abandonaste.
Bolas, Badger!
Não me irrites.
Percebeste?
Sim, percebi.
Valha-me Deus.
Pronto, está tudo.
Isto foi uma má decisão.
Confias neste tipo?
Não há qualquer problema.
Ele é meu primo.
- Quanto é que combinámos? 500?
- Não combinámos. Mas cobro 1000.
Mil dólares?
Para onde é que a vais levar,
para Seattle?
Não se trata dos quilómetros,
mas sim da carga.
O único dinheiro que tenho...
...são 560 dólares.
- Sabes que mais?
- Não...
Clovis, ele paga-te o resto depois.
Podes confiar nele.
O Jesse é um tipo às direitas.
- É verdade? És um tipo às direitas?
- Sim, sou.
Eu arranjo-te os outros 500.
Mais 500 dólares.
És um homem de palavra, certo?
Certo.
Eu salvei o teu coiro magricelas.
Eu apoiei-te.
O que vais fazer agora?
Vou dar-te duas horas
e depois ligo de uma cabina
telefónica e não de um telemóvel.
Não vais usar o teu nome verdadeiro.
Claro que não. Ouve, eu farei
o que disseste, mas porquê?
Porque tens de fazer isto?
Eles precisam de uma causa provável.
Eu vou dar-lhes isso.
Qual é a última coisa
de que se lembra?
Eu ia de carro para casa.
Acho eu.
E...
Lembras-te de chegar a casa?
Tu chegaste e eu perguntei-te
porque estavas ofegante?
Não te lembras de falares comigo
quando eu estava na banheira?
Não, desculpa, mas não me lembro.
- Mais nada? Nem que seja fugaz?
- Bem, não. Eu...
Eu estava...
Eu lembro-me de estar
numa estrada ou auto-estrada...
...com uma série de faróis,
e lembro-me de sentir medo.
- Só isto.
- Está bem. Obrigada.
Bem, temos aqui boas notícias.
A RM não mostra metástases.
Quer dizer que o cancro
não se alastrou ao cérebro?
Sim, o prognóstico é muito positivo.
Graças a Deus.
O que é que foi
que despoletou isto?
- Não há sinais de AVC ou apoplexia.
- E dado o seu estado,
o hemograma apresenta
bons resultados.
Então, o que terá sido?
O que aconteceu?
Neste momento, não...
...sabemos dizer.
Peço desculpa.
Eu sei que esta não é a minha área,
mas não é possível
que isto tenha tido que ver
com os medicamentos
que tenho estado a tomar?
Tomo um antiemético,
um antitússico
e mais não sei quantos.
Para não falar na quimioterapia.
E depois de não os ter tomado
nos últimos dias, tenho de confessar
que me sinto muito melhor.
Sabe, quando vamos comprar
estes medicamentos,
as bulas são longuíssimas.
São páginas e páginas
de efeitos secundários e avisos.
Exactamente.
Será assim tão simples?
Nós vamos voltar a analisar
essa hipótese.
Walt, eu soube que tem andado
sob tensão ultimamente.
Andar sob tensão? Eu...
- Não me parece que...
- Walt, por favor.
Dizer que anda sob tensão
é um eufemismo.
Creio que tenho tido muito
em que pensar, mas como já disse,
estou a sentir-me muito melhor.
Não devíamos estar a falar
sobre quando posso ter alta?
Bem, isso ainda pode
demorar um pouco.
Ainda pode demorar?
Por acaso, acho que o próximo passo
deve ser uma avaliação psiquiátrica.
Isso é mesmo necessário?
Eu sei que ninguém gosta
de estar num hospital.
Mas até sabermos
o que causou este incidente,
não podemos ter a certeza
que não volta a acontecer.
BEM-VINDO - TEMOS TV POR CABO
ABERTO 24 HORAS
O CONFORTO DO LAR
SERVIÇO AMIGÁVEL
- É a tua última linha?
- Sim.
Termina-a depressa.
Mãos para cima!
Barriga para baixo!
Fá-lo já! Vamos. Rebola!
Fá-lo agora!
Estou a ir, estou a ir.
O que se passa?
O que é que eu fiz?
Calculo que sejas o Jesse Pinkman.
- O que quer?
- Volta a dizer-me.
Outra vez?
O que é que há a contar?
Nós estávamos a divertir-nos.
Desde sábado à noite?
Passaram três noites nisso.
Só a mocar e a fumar a droga
que o teu amigo Tuco te arranjou?
Taco? Não conheço nenhum Taco
e tenho a certeza de que
não falei em metanfetaminas.
Durante esses três dias
devem ter tido fome.
Sim, calculo que sim.
- Encomendaram comida?
- Sim.
Ai sim? De onde?
Encomendaram uma dose
de galinha com cogumelos
daquele restaurante chinês
junto à esquina?
Não, não encomendámos.
Fomos à máquina automática.
Comprámos snacks
com fritos de cebola.
Eu comi um crepe misto.
Fritos de cebola
e crepes mistos?
Não viste que o teu carro
tinha desaparecido?
Não até vocês aparecerem
e arrombarem-me a porta.
Quem é que vai pagar aquilo?
A gerência não me vai perdoar.
- Não atendeste o telemóvel.
- Deixei-o no carro.
- Ai sim?
- Sim.
Encontrámos o teu carro,
mas o teu telemóvel não estava lá.
Encontraram o meu carro?
Fantástico. Viva a DEA! Boa.
Já que falamos
sobre bens perdidos, deixaste...
Deixaste mais alguma coisa no carro?
Como por exemplo?
Por exemplo...
Não sei. Como isto?
São 67.920 dólares.
Isso não é meu.
Isto não é teu?
Ele diz que não é dele, Gomey.
Ora bolas, estava certo
que isto era teu.
- Quem me dera.
- Dinheiro da droga por reclamar. Boa.
Sabes o que temos aqui, Gomey?
Temos aqui
uma nova carrinha celular, sim.
Camisolas novas para o softbol,
precisamos mesmo delas.
Ainda bem que o Tuco morreu.
Se eu perdesse tanto dinheiro,
ia querer matar-me.
Quem é o teu chefe, indiozinho?
O quê?
- O que está para aí a dizer?
- Acho que estás a mentir.
Acho que sabes
quem era o Tuco Salamanca.
O teu carro estava lá
porque tu estavas lá.
O Tuco tinha sido alvejado quando
eu cheguei e tu também sabes disso.
O que é que está a insinuar?
Que eu alvejei alguém?
- Com uma arma?
- Tu?
Não.
Tu preferes disparar
para um lenço de papel.
Mas acho que conheces
o rufia que o fez.
Ouça, eu estava a divertir-me
com a Wendy, está bem?
Fritos e sexo.
Não.
Não me parece.
Fazemos assim. Nós vamos
falar com a magricelas
da tua namorada drogada.
E sabes o que mais?
Tenho um pressentimento
que ela vai denunciar-te.
Não saias daqui.
Então a cerveja de salsaparrilha?
Quero urinar e sofro de hipoglicemia.
- Tenho problemas clínicos.
- Problemas clínicos?
Que tipo de problemas?
Sofres de coito interrompido?
Ou de vadiagem interminável?
Wendy, escuta. Fala comigo
e podes beber a tua cerveja
e fazer chichi.
- Conta-me o que se passou.
- Já lhe disse,
estivemos juntos desde sábado.
Nenhum de vocês saiu do quarto?
Nem por um instante?
Nem mesmo por um segundo?
Por um segundo? Não sei, talvez.
Talvez?
O Jesse saiu do quarto?
Saiu, não saiu?
Wendy, tu consegues.
Tu consegues, Wendy.
Wendy, Wendy, Wendy.
Eu sei que queres voltar
a fazer broches, Wendy.
É você! Eu conheço-o.
Estava numa carrinha preta.
Queria que fizesse sexo com o miúdo.
- O quê?
- O miúdo com as muletas.
- O jogador de futebol.
- Não mudes de assunto.
Ouça, o Jesse chegou ao motel
às 23 horas de sábado.
Estivemos sempre juntos
e ele nunca saiu do quarto.
E não vou dizer mais nada.
Vá lá.
Onde está a minha cerveja
de salsaparrilha?
Querias que ela comesse
um jogador de futebol, tarado?
É uma longa história, Gomey.
Decerto e eu quero ouvi-la, mas
primeiro temos de soltar o Pinkman.
Ainda não. Tenho mais uma tentativa
com aquele vadio.
E tem dormido bem?
Tenho. Na maioria das noites.
Tenho dormido bem.
Teve alguns pensamentos
ou imagens recorrentes?
Coisas em que não consegue
deixar de pensar?
E sentimentos de culpa
ou de perseguição?
Não. Ouça, doutor,
não quero ser indelicado,
mas qual é o objectivo disto?
Estamos a iniciar um processo, Walt.
Um processo contínuo.
- Prefere Walt ou Walter?
- "Contínuo" durante quanto tempo?
Eu acabei de conhecê-lo.
Não lhe sei dizer.
Podemos estar a falar de dias,
semanas, meses.
Ouça, doutor,
eu sinto-me óptimo, a sério.
Olhe,
se isto é mesmo necessário,
não posso vir às consultas externas?
Walt,
uma fuga psicogénica
é um assunto muito sério.
E se acontecesse
quando estivesse a conduzir?
E se ficasse numa situação
onde pudesse ser alvejado
pela Polícia?
Não podemos deixá-lo ir embora
até termos a certeza que o que
aconteceu não se voltará a repetir.
Dizer que se sente bem
não soluciona isto.
Podia falar-me acerca
do sigilo médico?
É bastante simples.
Sem a sua autorização,
não posso revelar nada a ninguém.
Então e à minha família?
Nem à sua família, nem à Polícia.
A ninguém.
Excepto se o Walt ameaçasse
matar alguém.
Nesse caso, eu podia contar
a essa pessoa e apenas a ela.
E o senhor, como médico,
obedece cegamente
a essas regras?
Sim.
Muito bem.
Não tive nenhuma fuga psicogénica.
Eu lembro-me de tudo.
A verdade é que...
Eu não aguentava passar
nem mais um instante naquela casa.
Eu tinha de sair dali...
...por isso fui-me embora.
Eu não pensei no assunto.
Fi-lo e pronto.
Andei durante muito tempo, e quando
não aguentei mais, pedi boleia.
Fui até Gallup...
...e depois estava na hora
de voltar para casa.
Então,
encontrarem-no nu
num supermercado
foi a sua forma
de dar credibilidade a uma mentira?
De evitar perguntas
sobre o seu desaparecimento?
Porque é que fugiu?
Sentiu que tinha de fugir do quê?
A minha mulher
está grávida de sete meses
de um bebé que não planeámos.
O meu filho de 15 anos sofre
de paralisia cerebral.
Sou um professor de Química
do liceu com qualificações a mais.
Quando posso trabalhar,
ganho 43.700 dólares por ano.
Vi todos os meus colegas
e amigos ultrapassarem-me
de todas as formas possíveis,
e dentro de 18 meses,
estarei morto.
E ainda me pergunta porque fugi?
Gomey, queres fazer as honras?
- O que quer isso dizer?
- Significa que sim.
- "Sim" é um toque e não tocar é "não".
- Vá lá, isto é um disparate.
Olhem para o homem. Ele nem sabe
em que planeta está.
Señor...
...estamos no planeta Marte?
Estamos no planeta Saturno?
Estamos no planeta Terra?
Hoje é sexta-feira?
Hoje é segunda-feira?
Hoje é terça-feira?
Parece-me que está lúcido.
Vamos a isto.
Señor...
...este homem esteve ontem
em sua casa?
Este homem esteve ontem
Aquele homem.
Ele esteve em sua casa, não foi?
Ele esteve a tratar de negócios
com o seu sobrinho Tuco?
Tem medo deste homem?
Não, ele não tem medo.
Vá lá, avozinho.
Não nos quer ajudar?
Valha-me Deus.
Deve ser um "não".
- Eu avisei-te. É um bandido à antiga.
- Pois.
Não abriu a boca durante 17 anos
em San Quentin.
Com ou sem AVC, os mexicanos da
velha guarda não ajudam a DEA.
- Pelo menos, valeu a pena tentar.
- Temos de libertar o Pinkman.
Não faz mal.
Ele é um zé-ninguém.
Acreditaste na história
da carochinha dele?
Eu acredito mais naquilo
do que em ele ter alguma coisa a ver
com alvejar o Tuco.
Pai? Olá, pai.
Consegues ouvir-me?
Sim. Não, estou bem.
Escuta, eu...
O que...
Ela fez isso?
Não recebi nenhuma mensagem.
Sabes, na verdade,
perdi o meu telefone e ainda
não consegui comprar outro.
Tenho andado ocupado...
A ser muito produtivo.
Sabes que mais?
Estou de olho num emprego.
Sim. Inserção de dados,
tal como tínhamos falado.
Sim, estou muito animado.
Podes dar-me boleia?
Na verdade... Estou na Baixa
e o meu carro está no...
Deixa estar. Não faz mal.
Eu...
Eu ligo-te mais tarde
quando tiveres mais...
Está bem. Sim. Não. Eu...
Eu entendo. Eu entendo.
Está bem. Até depois.
Obrigado.
O que é que vais fazer agora?
Queres ir comer waffles?
Comer waffles é bom.
Estás numa cabina?
Estou numa cabina, no meio de
nenhures e ninguém me seguiu.
Como é que correu?
Correu bem. E contigo?
Eles pressionaram-me,
mas acabaram por soltar-me.
- Quando é que lhe dão alta?
- Amanhã.
Quem é que foi atrás de ti?
A DEA? O que te perguntaram?
O problema foi esse.
O sacana do seu cunhado
levou-me o pé-de-meia.
O teu quê? O que é isso?
O meu pé-de-meia.
68 mil dólares, ouviu?
O filho da mãe careca
ficou-se a rir de mim.
Só fiquei com 80 dólares.
Espera. O que é que ele sabe?
Ele sabe que o dinheiro é teu?
Não, meu.
Ele não sabe peva.
O plano funcionou.
Eles acreditaram.
Eu tenho contas para pagar.
Estou tramado.
- Ele falou em mim?
- Não. Obrigado pela preocupação.
- Então e a cave?
- Está limpa.
E a caravana?
O primo do Badger levou-a para
a oficina dele. Está em segurança.
Ele pode pô-la a funcionar outra vez?
- Porquê?
- Para voltarmos a produzir.
Quer voltar a produzir?
A sério?
O que é que mudou, Jesse?
Setecentos e trinta e sete mil.
Dez quilos
menos dinheiro a pronto...
Dinheiro a pronto.
- Desculpa, filho. Acordei-te?
- Não, eu estava acordado.
- Queres cereais?
- Sim, claro.
- Estás bem?
- Estou.
DESAPARECIDO
VIU ESTE HOMEM?
Estás a ver o vídeo outra vez?
O que é isto?
É a metanfetamina azul
que encontrámos no teu amigo.
O Tuco é tanto meu amigo
quanto tu és do Charlie Manson.
O laboratório disse que foi sintetizada
por aminação redutiva.
Por aminação redutiva?
Em que estás a pensar?
Achas que aqueles dois estarolas
produziram-na?
Eles disseram que foi a metanfetamina
mais pura que já viram.
Pelo menos desde esta.
- Do Krazy-8.
- Sim.
O Krazy-8, o Tuco...
Não sei como,
mas isto está tudo relacionado.
Tem uma explicação simples,
mas não estou a vê-la
e está a dar-me dores de cabeça.
É porque estás a trabalhar muito.
As coisas aqui estão calmas.
Vamos beber umas cervejas.
São onze da manhã.
Eu pago.
Tu pagas? Caramba.
- Já estamos no Cinco de Maio?
- Isso mesmo.
Surpresa.
Saíste-me cá um sacana dissimulado.
Bom trabalho.
Muito obrigado, chefe.
- O que é isto?
- Olha o que te comprámos.
- Vejam só, eu adoro.
- Eles acertaram na pança.
- Então?
- Ora aí tens.
- Obrigado, meu.
- Obrigado.
Comprámos-te uma pequena
recordação. É de todos nós.
Não deviam ter-se incomodado.
Vocês são todos doidos.
Adorei.
Vais acabar de beber
o teu sumo de maçã?
Não, obrigado. Podes bebê-lo.
Devias bebê-lo.
A enfermeira disse
que tens de estar hidratado.
Mas não tenho sede.
Pai. Bebe-o.
Olá.
Mais vale tarde do que nunca.
- Viva.
- Olá.
Como é que te sentes?
Estás melhor?
Já vi que a patroa
deixou a sua marca.
É verdade.
A Marie esteve cá de manhã.
Eles animaram o quarto.
Estive com a Sky lá em baixo.
Foram buscar uma cadeira de rodas
para te transportar, seu preguiçoso.
Fala-nos sobre o tiroteio.
Eu estava a fazer o meu trabalho.
Aquilo terminou
num espaço de cinco segundos.
Escuta, Walt, tu...
Como te sentes?
Estou bem.
A sério, sinto-me óptimo.
- A sério?
- Sim, sim.
O médico chamou-lhe...
Um episódio isolado
de amnésia global transitória.
Bolas.
Significa que não se repetirá.
Não se vai repetir.
Isso parece-me bem.
Parece-me muitíssimo bem.
Ouve, ainda bem que voltaste.
Pregaste-nos um valente susto.
Escuta, Hank.
Não sei o que dizer. Quer dizer,
andares à minha procura pôs-te
em perigo e eu estou muito...
Pedir desculpa não é suficiente.
Nem por sombras.
Nada disso. É isso que te preocupa?
Esquece.
No escritório estão a tratar-me
como se eu fosse o Eliot Ness.
Organizaram uma festa, as miúdas
fizeram-me um bolo de chocolate...
Foi inacreditável.
Tens de desaparecer mais vezes.
Estou a brincar. Não faças isso.
Olha o que eles me deram.
O que é?
Isto, meus amigos, são as jóias
dos dentes do tipo que eu matei.
- As jóias?
- Sim.
Daquelas que se usam
nos dentes da frente.
É uma espécie de moda, acho eu.
Há pessoas
que gostam de coisas brilhantes.
Porreiro.
Sim.
Nem sabes o bom que é
voltar a casa.
Vou pôr isto para lavar.
Está bem.
Escuta, querida, eu...
Estava a pensar em ir à loja.
Precisas de alguma coisa?
Refrigerantes? Aperitivos?
Skyler, escuta.
Isto não vai voltar a acontecer.
Eu não vou deixar.
Eu ainda aqui estou.
Ainda sou eu...
...e nós vamos ficar bem.
Walt...
Tens outro telemóvel?
Outro telemóvel?
Na noite em que desapareceste,
entraste enquanto eu tomava banho
e estavas muito nervoso.
Foi como se tivesse acontecido
uma coisa horrível.
E depois o teu telemóvel tocou.
Reparei que viste o número,
depois levantaste-te
e desapareceste.
Sim.
E quando o Hank verificou
o teu registo de chamadas,
não havia nenhuma ligação.
Não havia nenhuma chamada
para o número que eu conheço.
Isso é...
...estranho.
Não me lembro de nada disso,
mas de uma coisa estou certo,
eu não tenho outro telemóvel.
Está bem.
Ripadas por: PT-Subs Rips
Resync WEB-DL: ninjitis