Vamos acertar isto. Isso,
a química, é meu domínio.
Estou no comando do preparo. Lá
fora nas ruas, é você quem cuida.
Não importa quem sejam os clientes,
não quero saber nada deles.
Não quero vê-los.
Não quero ouvir deles.
Não quero interação
alguma seja qual for.
Nessa operação somos você e
eu e eu sou o sócio passivo.
Tem algum problema quanto a isso?
Tanto faz, cara.
Não importa o que aconteça,
sem mais derramamento de sangue.
Sem violência.
UNITED4EVER
united4everteam@gmail.com
Quality is Everything!
Breaking Bad S01E06
Crazy Handful of Nothin'
Tradução: Jonatan,
Se0madruga, Bunga e PPrimos
Sincronia e Revisão Final
Fanuelbenne
Ressync para o 720p:
Nícolasubs
- Walt? Você está bem?
- Oh, sim. Estou bem.
Sabe, querida, você
realmente não tem...
Olhe, eu gosto de
estar aqui com você.
Estou apenas dizendo que
ficaria bem, sério, se quiser ir.
Na verdade, eu me sentiria um pouco
melhor sabendo que você estaria
quando Walter Jr.
chegasse do colégio.
Certo. Tudo bem.
- Irá me ligar quando terminar?
- Sim.
E teve contato com Elliott? Porque
não vi um cheque dele sequer.
Sim, eu peguei.
- Sério?
- Eu recebi, é.
É, recebi semana passada
e eu pus direto na conta da
companhia de crédito, então,
sanado o problema.
- Que bom.
- Então estamos bem.
Poderia não debitar
isso até segunda-feira?
Obrigado.
Ligue se sentir muito desconforto.
Afora isso, até semana que vem.
É.
Reações químicas envolvem
transformação em dois níveis:
matéria e energia.
Quando a reação é gradual, a
mudança na energia é discreta.
Digo, nem ao menos se percebe
que a reação está acontecendo.
Por exemplo,
quando a ferrugem se fixa
ao assoalho de um carro.
Mas se a reação
acontece rapidamente,
diferentemente, substâncias
inofensivas podem interagir de modo
que gere uma enorme
liberação de energia.
Quem pode me dar um exemplo
de reações químicas rápidas?
Pista, pista bem aqui.
- Como uma explosão?
- Sim, bom. Explosões.
Explosões são o resultado
de reações químicas
acontecendo quase
que instantaneamente.
E os reagentes mais
rápidos, ou seja, explosivos,
e fulminato de mercúrio
é um exemplo típico disso,
quanto mais brusca a mudança,
mais violenta é a explosão.
Então, explosões.
Certo, escutem. Porque
não começam a ler
do início do capítulo
sete, tudo bem?
Você está bem? Entendi,
Sr. White. Não se preocupe.
Você tem crianças para ensinar.
Obrigado, Hugo.
Ele está começando a
perder peso, o que é duro
de se ver. Sabe, sentir a
diferença quando eu ponho
meus braços em volta dele.
- Posso falar com ele?
- Claro.
Walt,
quando me deixa de fora, quando
não conta o que está havendo,
Sinto como se você nem me
quisesse mais por perto às vezes.
Não.
E recentemente nessas tardes,
quando chega em casa tão tarde
e ficamos apenas
imaginando onde você está.
É, pai. Qual é a dessa?
Walt, há mais alguma coisa
que você esteja
ocultando de sua família?
Agora é a hora de compartilhar.
Bem...
Gosto de estar sozinho, às
vezes, e não é sobre vocês, sério.
É só que as vezes é melhor
não falar nada
sobre nada a ninguém.
Tempo sozinho pode ser de
grande ajuda para alguns tipos.
Talvez sabendo o que você
faz quando está sozinho
possa tornar mais
fácil para sua família
aceitar melhor seja lá
o que você faz sozinho.
Bem...
Gosto de sair para caminhar
umas duas vezes por semana,
talvez mais, depois do trabalho
e eu realmente sinto a natureza.
Sabe, os cactos,
a vegetação, esse tipo de coisa.
É realmente muito terapêutico.
Ei! Está bem?
- Você inalou?
- Não, só estou um pouco tonto.
- Vem aqui. Senta, senta.
- Estou queimando.
Tire isso.
- Sente-se. Respire um pouco.
- Meu Deus.
Está melhor.
Quando iria me contar?
- Contar o que?
- Câncer.
Você tem, certo?
- Como ficou sabendo?
- Minha tia tinha esses pontos nela,
para direcionar a radiação.
O que é? É no seu pulmão?
Sou seu sócio, cara,
deveria ter me contado.
Isso não é legal, tá? Nem um pouco.
Em que estágio está?
3A.
Foi para os seus nódulos linfáticos.
Sua tia. O quão mal
estava quando descobriram?
Mal demais, ela não durou muito.
- Quanto tempo?
- Sete meses.
Agora eu entendi. Por isso
está fazendo tudo isso.
Quer guardar dinheiro pros seus
parentes antes de bater as botas.
- Tem algum problema?
- Diga você.
É você que parece que
acaba de sair do microondas.
Você vai conseguir fechar o lote?
- Sim.
- Tudo bem.
Não, você faz.
- Eu?
- É.
O que aconteceu com
suas habilidades iradas?
Vá lá. Tome. Você faz.
Você pode fazer.
Se tiver alguma pergunta,
estarei bem aqui.
Na próxima vez, ponha uma bolsa de
gelo na sua cabeça durante a quimio.
Minha tia disse que ajudou
com a queda de cabelo.
O que é isso? Natal?
Foi o que achamos fora da cidade,
no local de produção de meta?
- Puta merda.
- O que?
O laboratório achou uma marca antiga
de dentro, como que de um marca-texto.
É? O que diz nela?
"Propriedade de J. P.
Wynne Laboratório Químico"
Essa é a escola do Walt.
ESCRITÓRIO
PISCINA SÓ PARA CONVIDADOS!
ABERTA DE 9h00 às 21h00
Deveríamos começar às 15h00.
Estou lá fora fazendo
contatos, cara. Fica frio.
Ei, celular
pré-pago. Use-o.
- Quanto tem aqui?
- 26 grandões.
Isso é tudo? 26 mil dólares?
Não, são 2600, e sua parte é 1300,
menos 25 paus pelo telefone.
- Quanta meta você vendeu?
- Quase 30 gramas.
Da última vez que vi, haviam 450
a 500 gramas. Você fumou o resto?
Estive fora a noite
toda oferecendo cristal.
Acha fácil vender 500 gramas
de 2 em 2 gramas por vez?
Por que vende quantidades tão pequenas?
Por que não os 500 gramas de uma vez?
- Pra quem? Pareço o Scarface?
- Isto é inaceitável.
Eu estou infringindo a lei. O
lucro é muito pequeno pelo risco.
Pensei que estaria pronto
para mais 500 gramas hoje.
Pode saber de química, mas não
entende nada sobre vender bagulho.
Bom, digo que conheço falta
de motivação quando vejo.
Você precisa ser mais criativo,
sabe? Pense de forma diferente!
Temos que vender nosso produto
todo, vender por atacado.
Agora, como fazemos isto?
- Quer dizer, a um distribuidor?
- Isso!
É o que precisamos, de um
distribuidor agora. Conhece algum?
É, quer dizer, conhecia,
até você matá-lo.
Então, quem pegou
o lugar do Malucão?
Um cara chamado Tuco. Osso
duro de roer pelo que ouvi.
Tuco, está bem. Então,
vamos falar com o Tuco.
Certo. Tipo, "Olá, senhor.
Sei que não me conhece, mas
estaria interessado em uma
quantidade ilegal de metafetamina?"
Bem, sim, mas talvez com um
pouco mais de jeito talvez?
Você não entende,
cara. Este cara é OG.
- O que isso quer dizer?
- Jesus, olhe, ele é de outro nível.
Ele não irá negociar com
um cara que não conheça.
Você não entende como funciona.
Não se chega num cara desses
e começa a fazer negócios. É
arriscado, tem que ser apresentado.
- Alguém que se responsabilize por você.
- Quem te apresentou ao Malucão?
Emílio e só porque o
conhecia da terceira série.
- Que não dá pra também porque...
- Está certo!
Só digo, Sr. White, é arriscado,
certo? Estamos ganhando dinheiro.
- Por que não se contentar com isso?
- Qual é! Jesus!
Cresça!
- Esperar até segunda de novo?
- Sim, por favor. Obrigado.
Sr. White.
Obrigado, Hugo.
- Toc-toc.
- Oh, ei.
- Como está se sentindo, Walt?
- Bem.
- Está recebendo visitas?
- Ei, cara.
- Hank.
- Avise se precisar de algo.
- Avisarei. Obrigado, Carmem.
- Sem problema.
Droga. Essa mina tem uma
bunda parecida com uma cebola.
- Ela me faz chorar.
- Então, o que faz aqui?
Tenho umas perguntas que queria
fazer, relacionadas ao trabalho.
- Está bem? Eu posso voltar depois.
- Não, não. Estou legal.
O que quer dizer com
relacionadas ao trabalho?
Você reconhece isto?
Não.
Isso foi usado para cozinhar meta.
Encontraram em uma reserva
indígena, a uns 60 Km daqui.
Uma marca antiga dizia:
- Laboratório de Química de J. P. Wynne.
- Sério?
Não entendo como saiu daqui.
Esperava que pudesse me ajudar. Nós
o encontramos num carro abandonado,
que pertencia a um informante nosso.
- Um informante?
- É, dos nossos informantes disfarçados.
Ele sumiu há um tempo.
Nenhum corpo ainda,
mas temos quase certeza
de que, você sabe,
provavelmente, foi cortado em
pedacinhos e jogado aos bichos.
Enfim, alguma máscara
assim sumiu ultimamente?
Não. Não. Quer dizer,
não que eu saiba.
- Eu preciso olhar o inventário.
- Claro, tenho uma lista na parede.
Você se incomoda se eu der
uma olhada no almoxarifado?
De modo algum, não. Fique à vontade.
- Certo, quem tem as chaves?
- A Faculdade de Ciências e empregados,
Carmem, a vice-diretora
tem uma chave mestra e eu.
- E os alunos?
- Não, não. Nenhum aluno tem as chaves.
Espero que não.
Minha pergunta é: algum deles
sabe onde você as guarda?
Acho que não. Além disso, eu as
mantenho em meu bolso, então...
Walt, eu sei que são seus alunos, mas,
não os subestime. É um grande erro.
- Há alguma outra máscara?
- Não...
Porque eu estou contando
seis, o inventário diz oito.
A vidraria parece um pouco defasada.
- É?
- É.
Está faltando um par de
Erlenmeyers pelo menos.
Oh, sim. Um balão de fundo
redondo de 5 mil mililitros.
Os fabricantes de meta
adoram cozinhar nele, neném.
- Vai atender?
- Não, é só... Não, eu não...
Talvez seja Skyler,
pode estar com problemas.
Não ignore por minha causa. Atenda!
Vamos, tenho coisas pra fazer.
- Jesus.
- Certo. Alô.
- Se liga, o que tá pegando, Sr. W?
- Conversando.
- Má hora para conversar?
- Com certeza.
Está certo, então escute. Lembra
o cara de que falamos, Tuco?
O meu chapa Pete Magrela ficou
preso junto com ele em Los Lunas.
Então estamos dentro. Levaremos
500 gramas pro cara agora.
Certo, então. Obrigado
pelo telefonema.
Meu médico é muito atencioso.
Cara, a última coisa que eu quero
agora é pô-lo em maus lençóis,
mas um traficante de meta se
abasteceu pra valer aqui, tá?
- Deve ficar de olho na sua área.
- Ficarei.
Não queremos ninguém curioso
a seu respeito, certo?
Certo. Não. De jeito nenhum.
- Você é mesmo chegado do cara?
- Dois marmanjos com colhões, se liga!
Se liga, mané, eu sou Pete Magrela!
Talvez não seja uma boa
idéia, tá ligado. Vamos.
Tá vendo? É isso ai.
Cara, Tuco está nos esperando.
Não precisa, cara. Eu
e Tuco somos chegados.
Tuco, o que está pegando, meu irmão?
Lugar irado, irmão. Você tem
mantido a linha desde que saiu.
Faz o que, um ano?
- É seu garoto?
- É, Jesse, o cara do cristal que falei.
- É, cara. Ouvi muito de você.
- Mostre o bagulho.
- Dá um trago.
- Não esquenta, cara, não sou tira.
- Eu disse pra tragar.
- Tá bom.
Isso é forte como mula com as
bolas arrancadas com fita adesiva.
- Onde arranjou?
- Eu cozinhei.
Mentira!
Pra quem trabalha?
Pra ninguém, cara. Tenho um
parceiro com quem cozinho e só.
Certo.
- Temos um acordo.
- Eu disse que Tuco ia encarar.
Legal. Mas eu não disse quanto.
- Beleza. Quanto é?
- 35 mil por 500 gramas.
Está um pouco leve, parceiro.
Tá tranqüilo, não sue.
Tá beleza. Se manda!
- E o dinheiro?
- Você receberá.
- É uma operação por consignação.
- Quer que eu libere 35 mil?
Não confia em mim?
Não é isso, cara. É só que,
sabe, eu não faço negócios assim.
Caralho! O negócio está feito!
Você disse que tava tranqüilo.
Dinheiro pela meta. Pagamento adiantado.
Sem adiantamento, cara.
Com Tuco é garantido.
Eu não preciso do seu
rabo como garantia!
Qual é!
Pára com isso!
Certo, você me trouxe uns
cristais bem transparentes.
Realmente quer o
pagamento adiantado?
Adiantado.
Ninguém mexe com cristal em
South Valley além de mim, puto!
Bom dia, Hugo. Não se importa
se te chamar de Hugo, Hugo?
Nunca tivemos uma multidão
na rua desse jeito.
Aquele é o tio Hank?
Tio Hank prendendo o Sr. Archuleta.
Isso não faz sentido algum
para mim. Eu não entendo.
Tenho três palavras para você:
chequei sua ficha. Que tal isso?
Ei, ei, ei, 148-3369,
direto de Albuquerque. Que
que há, puto? Depois do bipe.
Onde diabos você
está? Me liga de volta.
- Ei, Walt.
- Sim?
- Hank já vai dar as cartas.
- Tudo bem, eu já vou ai.
Muito bem, vejamos o
que o turn nos traz.
- Você está bem, Walt, sua cor está boa.
- É? Obrigado.
Na verdade, ele está sob
tratamento bem forte agora.
Dr. Delcavoli quer que ele
tire licença do trabalho, mas...
Bem, na verdade, falei
com a Carmen essa manhã
e vão ter um substituto
por algumas semanas.
- Bom pra você.
- Não tive chance de contar, desculpe.
- Sua aposta, fortão.
- Passo.
- É, passo.
- Fichas descontadas, 10 milhões.
Vermelho é 25 milhões. Azul é 10.
25 milhões então, porque
é assim que eu jogo.
Ei, tio Hank, porque prendeu
Sr. Archuleta no outro dia?
Ele é um cara bem legal.
Acontece que ele é fichado.
É, por posse de drogas.
Imaginamos que ele era o cara que
roubou material químico da escola.
Quero dizer, ele tinha uma
chave, se encaixa no perfil.
Quando olhamos a caminhonete
dele, achamos um belo baseado,
o prova que o velho Hugo
Grandão não é tão legal afinal.
- É com você, Walt.
- É, eu cubro.
Não acredito que o sistema da escola
não sabia sobre a ficha desse cara.
É bastante assustador. Como
isso pode passar despercebido?
Eu não sei, digo, se vale de algo,
Hugo simplesmente não
me parece um ladrão.
É, bem, nada pessoal, Walt, mas
você não reconheceria um
criminoso a um palmo de seu nariz.
Depois, com um mandado de busca,
nós reviramos a casa do velho Hugo.
Descobrimos que ele é
maconheiro de primeira.
Mas ele não estava
com seu kit químico.
Está escondendo algo?
Estou dentro. Agora, o river.
- Não tenho nada, estou fora.
- Estou fora.
Quando elas apostam, você
sabe que está nas últimas.
Parece que é entre você e eu, amigo.
O que vai acontecer com ele? Hugo.
Bem, vai perder o
emprego como ele merece.
Provavelmente passar uns meses na
cadeia e não vai ser a primeira vez.
Estou esperando.
Você vai ser homem
ou vai dar pra trás?
- Hank.
- O que? Desculpe.
Aposto tudo.
Você é um mal, mal,
um péssimo mentiroso.
O que está matutando ai, hein?
É uma carta de copas?
Tem um flush, né?
Não. Não caio nessa,
parceiro. Eu desisto.
Isso é que é sem noção.
Suas cartas não poderiam
ser tão ruins assim. Qual é?
Meu Deus, você dispensou um Ás
- O que é isso? Para!
- e um Rei por
uma mão cheia de nada.
Ai, que tá pegando?
Quem é? Eu disquei
para Jesse Pinkman.
- Ele não tá, cara.
- Onde ele está então?
- Você é o cara?
- É, eu sou o cara.
- Como ele está?
- Umas costelas quebradas e por ai vai.
Se encrencou pra valer. Eu fiquei
tipo: "Pô, Tuco, calma, velho!"
Eu não sei o que deu nele, sério.
Ele está apagado,
cara. Doparam ele legal.
Então você é quem cozinha, hein?
Ai, eu não sei o seu nome.
Fale-me desse Tuco.
Conte-me tudo sobre ele.
Bom dia. Pode me passar
a manteiga por favor?
Maneiro, pai.
Você é o Tuco?
Eu quero falar com Tuco e
não vou embora antes disso.
Qual é o seu nome?
- Heisenberg.
Tudo bem. Sente-se, Heisenberg.
Eu não pretendo ficar
aqui por muito tempo.
Não? Tudo bem.
Que assim seja. Você veio a mim.
Por que não começa a falar
e me diz o que você quer?
Cinqüenta mil dólares.
Oh, cara! 50 mil? Pelo que?
35 pelos 500 gramas
de meta que roubou
e outros 15 pela dor e
sofrimento do meu parceiro.
Parceiro...
Oh, sim, eu me lembro
daquele putinho.
Então você deve ser o papai.
Deixa eu te dar a real.
Eu roubei a sua droga?
Eu espanquei o seu mula!
E então você entra aqui
e me traz mais meta?
- Esse é um plano brilhante, colega.
- Brilhante.
Você entendeu uma
parte disso errado.
Isso não é meta.
- Você pirou?
- Quer descobrir?
Pessoal, Doze, Gonzo, calma!
Você tem coragem. Admito isso.
Tudo bem, tudo bem. Eu
vou te dar o teu dinheiro.
Aquele cristal que o
teu parceiro me trouxe
vendeu mais rápido que puta
de 10 dólares em Tijuana.
O que me diz de me trazer
mais 500 gramas semana que vem?
- Dinheiro adiantado.
- Tudo certo.
Dinheiro adiantado.
Às vezes, você tem que roubar
para manter suas riquezas.
Contanto que tenhamos um acordo.
500 gramas não vale,
tem que ser 1 quilo.
Beleza.
- O que é isso?
- Fulminato de mercúrio.
Um pequeno truque de química.
UNITED4EVER
Quality is Everything!
united4everteam@gmail. com