Filho da...
UNITED
Apresenta
Legenda:
CesarFilho | domingoss
Hugo-El | shetkhs
Legenda:
Luques | ReX
S04E03
Open House
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Eu não vou embora!
Walt, não vou embora!
Meu Deus.
Consigo ouvir
o seu celular tocando!
Isso é ridículo.
O que há com você?
Deixei umas 23 mensagens.
- E?
Precisamos falar
sobre o lava-jato.
Sabe, Skyler,
não é uma boa hora.
- Podemos conversar depois?
- Não, não podemos.
Por que você está...
Minha nossa!
- O que houve?
- Nada, eu bati. Foi isso.
Certo, vou entrar.
O que aconteceu, exatamente?
É complicado
e não quero falar sobre isso.
- Não é da sua conta.
- Está em perigo?
Walt... Walt.
Preciso que me olhe nos olhos
e responda, você está em perigo?
Quer saber...
digamos que eu tenha bem mais
na cabeça agora
do que pensar em comprar uma
porcaria de lava-jato, está bem?
Então, se você puder,
por favor...
Tudo bem. Tudo bem.
Vamos à polícia?
- O quê?
- Diremos tudo.
Que você é um traficante,
temendo pela sua segurança,
e da sua família
e que precisa de ajuda!
- Que escolha temos, Walt?
- Que escolha?
- Com você em perigo, seria...
- Pare! Pare!
Você fica dizendo
que estou em perigo.
- Você acabou de dizer...
- Nunca usei essa palavra.
Disse que era complicado
- e você perdeu o controle!
- Perdei o controle
quando vi isso aí.
De onde veio isso?
Uma queda no banho?
- Isso é tão passivo-agressivo.
- Passivo-agressivo?
Fico dois dias sem retornar
suas ligações, dois dias,
tenho um pequeno acidente
e agora você diz que tenho
que me entregar à polícia!
- Um acidente?
- Sim!
Que acidente?
Tive uma discussão com
um colega de trabalho, certo?
E?
Tive uma discussão.
Estávamos em um bar,
e estávamos discutindo
uma estratégia de negócios...
As coisas esquentaram,
saíram do controle,
e ele me bateu.
Uma vez.
E não revidei,
porque ele é bem mais velho.
E foi isso.
Você se envolveu
numa briga de bar?
Sim, Skyler.
Me envolvi numa briga de bar.
Então, você está bem?
De verdade?
Sim.
Estou bem.
E acho que acabou
sendo melhor,
porque esclarecemos as coisas
e houve respeito mútuo.
Então...
- Ervilhas congeladas.
- O quê?
É o melhor remédio
para o inchaço.
Não é bem um inchaço...
Sem ervilhas?
Nem gelo?
Vou comprar ervilhas e gelo.
Ervilhas e gelo. Vou anotar.
Eu...
Preciso que me prometa...
que se as coisas
ficarem perigosas...
- Skyler.
- Prometa.
Com certeza.
Então... lava-jato.
Querido? Charles?
Olá.
Posso tirar alguma dúvida?
- Sim. Posso pegar mais?
- Acho que posso ajudar.
Então, o que acha?
Muito bonita, espaçosa.
Concordo, ela flui.
Muita luz natural.
- Michael Kilmore.
- Tori Costner.
Prazer conhecê-la.
Bem, três quartos,
dois banheiros,
em meio acre.
Há um anexo lá trás.
Pode ser usado como escritório
ou suíte de hóspedes.
Chão de madeira,
ar-condicionado central.
- Vejo que é casada.
- Não, divorciada.
- Muito recente. Manias antigas.
- Sinto muito.
- Filhos?
- Sim.
- Um garotinho, na verdade.
- Quantos anos?
Ele fará quatro em maio.
Ele é de gêmeos.
- Adoraria o jardim.
- Muito espaço para bagunçar.
E a pré-escola do bairro
é fantástica.
Acho que Eli
terá aulas particulares.
- Que bom.
- Não é nada religioso.
Só quero que ele receba
atenção suficiente.
Ainda irá
ao acampamento de verão.
Brincar com os amigos.
Não quero que seja excluído.
Não, faz muito sentido.
Ele vai bem nos testes,
melhor que 96%.
Mas toda aquela história
de cérebro direito e esquerdo...
Temos que equilibrar.
Disse que o anexo
tem encanamento.
Trabalho com argila,
preciso de acesso à água.
Tem um pequeno banheiro,
então daria um ótimo estúdio.
Isso pode funcionar.
O médico gosta de colocar
a paciente de joelhos.
- Sabe o que quero dizer?
- Mas, enfermeira...
Olá! Voltei!
Hank?
Sim?
Tive que ir
a três lugares diferentes
para pegar o umidificador
que você gosta, mas peguei,
trouxe sua cerveja,
suas batatinhas...
e não consegui resistir...
a enciclopédia completa
do Fantasy Football.
Tem as pontuações
mais recentes.
Eu disse Cheetos
e não batatinhas.
- Espere...
- Devo ter dito umas 10 vezes.
- Quer que eu anote?
- Não.
Nem que seja chato,
Sr. Emburrado.
Só estou dizendo,
eu falei "Cheetos".
É impossível para mim
confundir com batatinhas.
- Aonde vai?
- De volta à loja, acho.
Toma.
A lista só sai em dois meses,
isso é inútil.
Acredita nisso?
- O quê?
- O quê? Aquilo.
Sempre achou
que tinha escutas por aqui.
- Agora sabemos.
- Não gosto.
É violação do local
de trabalho.
Acho que sim.
Quer ir fazer alguma coisa?
Fazer alguma coisa?
Como o quê?
Andar de kart.
Andar de kart?
Sim,
tem uma pista aqui perto.
É divertido.
Não.
Na verdade,
tenho uma reunião.
Tanto faz.
- Outra hora?
- Claro.
Como está?
Bem.
Está bem?
Tem algo que
precisamos conversar?
Como está seu olho?
Está bem.
Quer falar algo?
Se vale de algo,
tomar uma surra...
Não estou dizendo
que você se acostuma,
mas você meio
que se acostuma.
Três palavras:
salão de beleza.
É ótimo para lavar dinheiro.
Movimenta muito dinheiro,
é discreto.
Ninguém melhor para dizer
"Senhor, não sei de nada"
do que o Sra. Mookjaiaporn
e suas garotas.
- Sr. Goodman...
- Saul, por favor.
Para a mulher da casa.
Tambores, por favor.
Que tal um estoque vitalício
de manicures e cremes faciais?
Vá em frente, se belisque.
Não vamos comprar
um salão de beleza.
Queremos o lava-jato.
Desculpe, estou perdendo algo?
Não já tentaram isso?
Walt disse que você
visitou esse Bogdan
e ele lhe finalizou
com as sobrancelhas.
Pediu 10 milhões, não é?
Parece que subiu
para 20 milhões.
Boa negociação.
Você foi péssima.
Acontece.
Foram espertos
em me ligar.
Sentem-se, relaxem e deixem
com o profissional.
É para mim.
Com licença.
O que quer?
Estou em uma reunião.
Por que não pensou nisso antes?
Não é problema meu.
Estou em uma reunião.
Huell pode usar o banheiro?
Huell?
Claro, subindo a escada.
Ele será rápido.
Problema estomacal.
Onde estávamos?
Profissionalismo.
Se ele não quer vender,
não vai vender.
Não aceito o fato
de que ele não queira vender.
Acho que ele só precisa
de uma motivação.
Motivação.
Está falando
de motivação de verdade?
Quero estar na mesma página.
Está falando
de uma proposta irrecusável?
Não tão dramático assim.
Motivação.
Dar uma lição nele.
Essa é para casar.
Uma auditoria
pode ser bem motivadora.
Conheço uma moça na receita.
Dez minutos com os livros dele
e ela faz chover
rãs no céu dele.
Não vamos chamar
atenção indesejada.
Não queremos nos olhando
depois que Bogdan vender.
Certo.
Que tal chamar a imigração?
Ele tem ilegais trabalhando lá.
Tem que ter.
Não vamos arrumar problema
para pobres inocentes.
E vão precisar deles
quando comprarem.
Que tal terrorismo?
"Agente Hoover, escuta só.
"Vi muitos islâmicos entrando
e saindo do lava-jato.
Caras de turbante, estacionando
em vans e coisas assim."
Saul, Bogdan é romeno.
Estamos só pensando.
Sempre tem...
"Você tem um ótimo lugar aqui.
Seria uma pena se algo
acontecesse com ele."
Do que está falando?
Violência?
Dar uma lição.
Não, não falei disso.
Não fazemos isso.
Não somos assim, não é?
Não, ela tem razão.
Preciso apontar o óbvio?
Deve haver vários
lava-jatos na área.
Quem disse
que tem que ser este?
Eu digo.
Tem que ser este.
- Por quê?
- Porque sim.
Meu Deus.
Isso esclarece tudo.
Não gosto dele.
Ele foi condescendente, grosso
com você e não gosto dele.
Simples assim.
Ninguém aprecia uma mulher
apaixonada mais do que eu.
Mas nesses negócios,
e Walt pode me ajudar nisso,
a principal regra é:
"Não leve para o lado pessoal".
Como assim, grosso comigo?
Alguma coisa a ver
com não ser homem suficiente
para encará-lo sozinho.
- O quê?
- Que mandou sua mulher
para resolver seus problemas.
Falando como seu advogado,
vou logo avisando
que é uma má ideia...
Tem que ser este.
Certo, então...
Só precisamos pensar
num jeito sem violência
e sem suspeitas
para comprar o lava-jato.
Que proteja os inocentes
e não custe 20 milhões.
Não falem ao mesmo tempo.
Gostei daqui.
Olá.
- Posso tirar alguma dúvida?
- Colheres.
Sim, o dono é colecionador.
Não é incrível?
Uma para cada um dos 50 estados.
Tecnicamente, Porto Rico
é só um território.
Talvez estejam torcendo
para virar um estado.
Então...
- Sem porão?
- Não, sinto muito.
É um problema, meu irmão
está no Corpo da Paz
e vai viajar por 18 meses.
Eu disse que guardaria
os móveis dele.
Se está procurando por espaço,
poderia usar o sótão.
Um sótão pode ser
até melhor, se for seco.
Vamos conhecer a casa.
Na verdade,
tenho um folheto.
Tem todas as informações.
- Sou Stephanie Doswell.
- Charlotte Blattner.
- Prazer em conhecê-la.
- Igualmente.
Então disse logo:
"Você é meu marido e te amo,
"mas tem 53 anos.
O trabalho ficou muito difícil
e estressante, é hora de parar."
E por milagre,
ele atendeu meu pedido.
A carreira dele
deve ter sido incrível.
E foi. A NASA era
uma segunda família para nós,
mas era hora
para uma nova aventura.
Entre a pensão dele e cachê
por eu ser modelo de mãos,
vivemos confortavelmente.
Quando mudaram o piso?
Dois anos atrás.
O balcão é novo.
Posso ver. Travertino.
Ótimo.
- Tem crianças?
- Não.
Não quero filhos.
- É muito feio dizer isso?
- Não, nem todos querem filhos.
Você deveria falar
com meu marido.
Triturador de lixo?
Olha só, ganhei.
- Adoro sua casa de verdade.
- Obrigada.
Tem um ar europeu.
- Você acha?
- Morei em Londres por anos,
então é familiar.
Em que lugar de Londres?
Morei em Upwood nos anos 60.
No centro, mas nunca estávamos.
Meu marido é desenhista,
então viajávamos muito.
Paris, Itália, Dinamarca.
Foi antes das crianças
começarem a estudar,
era fácil fazer as malas
e partir.
Foi antes
da minha mais nova, Lucy,
ser diagnosticada
com endocardite.
Meu Deus.
Isso é...
É uma infecção bacteriana
das válvulas cardíacas.
Sim, pode ser...
Isso é terrível.
Ela está bem?
Sua filha.
Sim.
Obrigada.
Os médicos colocaram
uma válvula artificial.
Então, Lucy está bem.
Correndo e andando,
montando cavalos.
Graças a Deus.
Sim.
Tivemos muita sorte.
Com licença.
Senhora?
Muito bom.
Obrigada!
Acabei de ligar
para a polícia.
- Está bem, então.
- Sei que roubou aquela colher.
Que colher?
O que está falando?
Você é uma ladra.
Com licença?
E uma mentirosa,
inventando histórias sobre você.
- Qual o seu problema?
É melhor se afastar,
está bem?
Meu marido é
um agente da DEA.
Pensei que era
um astronauta ou um ilustrador.
É melhor decidir
suas mentiras.
Sabe de uma coisa, fofa?
Tem sorte que estou atrasada
para meu compromisso.
- Não vai a nenhum lugar.
- Solte minha bolsa.
- Não antes da polícia chegar.
- Solte! Solte!
Solte! Solte!
Você está com
um grande problema.
Sim?
Fale devagar.
Comece de novo.
Você está onde?
Por que diabos...
Por que você...
Realmente está fazendo isto
de novo comigo?
Jesus, apenas...
Poderia parar de chorar?
Farei uma ligação.
Aguente firme.
Onde te pegaram?
Boas notícias.
O oficial falou
com os donos da casa,
e eles não
vão registrar ocorrência.
Ótimo, eu também não.
Está bem,
você está livre para ir.
Está pronta?
Marie,
você quer ir para casa?
Marie?
Sim, é Skyler White,
chamada para Saul Goodman,
por favor.
Sim, é importante.
Obrigada.
Desculpe.
Mesmos de antes.
Mas isso não está certo.
Não pode me fechar.
Não pode fazer isso.
Sr. Wolynetz, verifiquei
o seu desperdício de água.
Verifiquei suas calhas,
e agora aqui fora
mais contaminadores.
Amônia, acetona,
benzeno, nitro benzeno.
Não, é um engano.
Onde está o Gary?
Ele dirá, meu sabão é muito bom,
muito verde.
O sabão não é um problema.
É o seu sistema de filtração.
No mínimo,
você precisará reajustar.
Mas se tem lixiviação
na água subterrânea,
o que está parecendo
uma possibilidade aqui,
você precisa substituir
o seu sistema completamente.
Substituir? Sabe quanto custa?
200 mil dólares.
Veja, entendo que
é uma dificuldade.
Se quiser, podemos dar-lhe uma
lista de fornecedores aprovados.
Se você começar
imediatamente,
sua inatividade não será
maior do que 4 ou 5 semanas.
Está bem.
Desculpe, você está certo.
De agora em diante,
seremos muito cuidadosos...
e limpos.
Sem mais poluição, está bem?
- Sim?
- Não, sinto muito.
O estado exige que você suspenda
toda atividade comercial
até que estes níveis atinjam
o mínimo obrigatório.
Onde está o de sempre?
Onde está o Gary?
Foi transferido
para Las Cruces.
Se quiser entrar com recurso,
pode contatar...
Não fiz nada errado.
Diga, por que vai me fechar?
- Que leis violei?
- Várias.
Fale quais em específico,
ou recuso.
- Específicas?
- Agora mesmo.
Fale exatamente...
- Específicas...
- Quais leis?
Aguarde, está bem?
Aguarde, aguarde.
Espere, espere.
Está bem.
"O ato de 1978 de desperdício
de resíduos do Novo México,
"seção 74, capítulo 4,
parte 13 determina,
"sempre que a disposição
de resíduos sólidos
"ou perigosos apresenta...
"Um comprometimento
iminente ou substancial,
"o infrator pode ser multado
não mais de 5 mil dólares
por cada dia
que a infração ocorrer."
Tudo bem.
Está bem.
Agora...
Está bem, querida.
Está certo.
"A EPA pode citá-lo...
"sob o ato de controle de...
"Substâncias tóxicas de 1976,
código dos EUA, título 15...
- "capítulo 53...
- "Subcapítulo 1...
Seção 2606."
Satisfeito?
Isso foi específico...
O suficiente para você?
Terminou o almoço?
Você mal tocou nisso.
Não estou com fome.
Bem...
Estou deixando o arroz doce.
- Não estou com fome, Marie.
- Então não coma.
Oi, Marie.
Como está?
Estou bem.
Tem algum problema?
Não, não.
Tudo está bem.
Na verdade,
estou aqui pelo Hank.
Você é um doce.
Hank ficará muito feliz.
Querido,
você tem uma visita.
Jesus. E agora?
Ela roubou um banco?
Ei, amigo,
como você está?
Bem, sabe,
não posso reclamar.
Todo dia um pouco melhor.
Isso é bom.
Você está parecendo bem.
Bem, beleza nunca foi
a parte difícil.
Venha. Sente-se.
Só jogue isso em algum lugar.
Escute...
Obrigado pelo outro dia.
Sabe, tudo isso...
tem sido difícil para ela.
Esqueça.
Fico feliz em ajudar.
Então, colecionando pedras?
São minerais.
Sim.
Estou catalogando,
classificando, rotulando...
Na verdade,
dá muito trabalho.
Parece mesmo.
Então, o que foi?
Bem, gostaria de sua ajuda
em alguma coisa.
Homicídio,
provavelmente ligado a drogas.
Quer minha ajuda
em um caso?
O que sou, Ironside?
Não, mas é um policial de drogas
que conhece a região.
E um amigo
a quem fiz um favor,
então me deixe usá-lo
por um segundo.
Já ouvi falar de um cara
chamado Gale Boetticher?
Não.
- Alguém o atirou no rosto.
- Está bem.
Nenhum sinal de arrombamento,
ou de assalto.
Está bem,
então é um crime de paixão.
Qual é a ligação com drogas?
Achamos um caderno
no apartamento.
Fiz uma cópia para você,
caso se interessasse.
Parece que pertence
a algum tipo de super
laboratório de metanfetamina.
Está cheio
de fórmulas científicas.
E lista de compras químicas...
Desenhos, páginas
e páginas dessas coisas.
Parece coisa grande,
mas não entendo disso,
então gostaria
que desse uma olhada.
Fala sério, Tim.
Isso é algum tipo
de caridade?
Pensei que sua especialidade
poderia ser útil.
Estou preso nessa cama.
Vivendo de evacuação,
para evacuação.
Não sou nem mesmo útil
para mim mesmo.
Quer meu conselho?
Leve isso
para o Steve Gomez.
Ele irá te ajudar.
Se der isso
para Steve Gomez,
torna-se um caso da DEA.
Em que isso me ajuda?
Se pudesse só
dar uma olhada,
dizer o que tenho aqui,
realmente agradeceria.
Tanto faz.
Obrigado, cara.
- Pegue leve.
- É o que eu faço.
Foi uma boa tentativa.
Vamos lá.
Hora da sua soneca.
Então...
Um salão de beleza
parece promissor.
- O que acha?
- Acho que devemos esperar.
Esperar?
Skyler, passaram-se 5 horas.
Ele ligará.
Basta esperar.
Foi uma boa ideia.
Uma ótima ideia.
Mas não funcionou. Por que não
aprendemos como uma lição...
Residência dos White.
Olá, Sr. Wolynetz.
Se ainda estou interessada?
Bem, acho que depende.
Sim,
879 mil era a oferta original,
mas agora me parece alta.
Agora, ofereço 800 mil.
Não, não.
Não faça isso.
- Por quê?
- Não faça isso.
Porque você
é uma pessoa desagradável,
Foi rude comigo
e desrespeitou meu marido.
E além disso, me encontrei
com bastante vendedores,
e o mercado parece estar
mais suave do que pensava.
Então, 800 mil.
Está louca? 800 mil?
Você é
completamente louca.
Entendo que esteja desapontado,
mas é minha oferta final.
É uma pena que
não conseguimos negociar.
Adeus.
- O que está fazendo?
- Negociando.
- Por quê?
- Porque quero pagar menos.
Menos 79 mil?
Quem se importa?
Sabe quanto ganho por dia?
Sim, mas é por isso
que precisamos negociar.
Não queremos
levantar suspeitas
por não tentar fazer
um bom negócio.
Entendi a lógica.
De verdade.
Mas acabou de passar
longe dela.
- Você o xingando?
- Não o xinguei.
Disse que
ele era desagradável.
Ele não vai ligar outra vez.
Você não pensou
que funcionaria?
Sim, pensei.
De jeito nenhum.
Desculpe.
É hora de seguir
em frente, certo?
Vou ligar para o Saul.
Onde está meu celular?
- Não.
- O quê?
- Para quê?
- Espere.
Meu Deus...
Alô.
Alô, Sr. Wolynetz.
Ninguém está
prestando atenção
para onde
essas coisas estão.
Há milhares delas
no mundo todo
e em barcos que
veem diretamente a nós.
Coloque num caminhão
de sorvete
e vá para São Francisco.
Nem tenho tanto medo
de sofrer canibalismo.
Para mim, o que me assusta
é ser pisoteado
ou pressionado
contra uma cerca de arame.
Porque se pensar
mesmo sobre isso,
se estiver pressionado
contra uma cerca de arame,
e se houver muitas pessoas
tentando escapar,
empurrando com força
para a frente.
Não é piada. Será espremido
através dos buracos da cerca.
Tipo massinha
ou alguma carne macia.
E isso é inevitável,
não é?
E não há nada que eu, você,
ou qualquer um possa fazer.
E se os pilares da cerca
estiverem presos bem fundo.
Profundamente fincados
no cimento e dentro do solo.
Então, definitivamente,
é o que acontecerá a você.
- Sangue na parede.
- Isso, vadia!
Alguém levou um tiro.
Provavelmente foi baleado.
Como carne macia, cara,
direto através...
Foi espremido através
daquilo como carne macia.
Como carne macia,
direto através da cerca.
Direto através...
da cerca.
Grana!
Ótimo.
A carros e dinheiro limpos.
Deus te ouça.
Viu?
Disse que conseguiríamos.
Disse?
Sério,
foi um trabalho muito bom.
É impressionante.
Obrigada.
E Saul finalmente
serviu para algo.
Ele encontrou o cara,
certo?
Sim, encontrou,
mas eu disse a ele
o que fazer e dizer.
Você está certa.
Esta é a parte difícil.
- Mas Saul foi muito útil.
- Dê-lhe um osso.
Meu Deus...
Isso é maravilhoso.
É bom que seja,
320 dólares a garrafa.
O quê?
"Cuvée Pol Roger:
Sir Winston Churchill".
Parece que
era o champanhe favorito dele,
por isso deram esse nome.
- Como pagou por isso?
- O que quer dizer?
Dinheiro.
Paguei com dinheiro.
Não, estou perguntando
como você, Walter White,
um professor desempregado,
pagou por isso?
Como você explica isso?
Skyler, ninguém me viu.
Quem vendeu viu,
e não é a questão.
A questão é que estamos
sem dinheiro, lembra?
Estou esperando o seu seguro
desemprego chegar
para pagar
a conta do telefone.
Pedi uma prorrogação
para a companhia de energia.
Porque supostamente
não temos dinheiro.
Você está exagerando.
Não estou me desculpando
por querer comemorar
de alguma maneira.
Não estou pedindo
para se desculpar, Walt.
Estou pedindo
para ser esperto.
Comprei uma garrafa
de champanhe,
uma única garrafa, Skyler.
Paguei com dinheiro.
É isso.
É o preciso, certo?
Veja o Watergate.
- Um pedaço de fita na porta...
- Meu Deus...
Derrubou o presidente
dos Estados Unidos.
Sou Nixon agora?
Estou dizendo que o problema
está nos detalhes.
Um pequeno erro,
um deslize na história,
poderia nos arruinar.
Tudo bem.
Temos que destruir
as evidências.
Quando olho
para esta imagem
que faz parte
dos registros,
fico muito preocupado
com que tipo de distração
pode ser.
Será que vem de algum tipo
especial de sinalização?
Será que está mudando
a cada cinco segundos?
Obrigado.
Há mais perguntas?
Temos uma proposta
e um segundo na sala
para permitir o recurso.
Todos a favor levantem
a mão e digam "sim".
Sim é para "a favor".
Quem se opõem?
Há cinco "não",
e a proposta foi recusada.
Gostaria de fazer
uma proposta
para endossar a decisão.
UNITED
Quality is Everything!