Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
E aí?
Que merda, cara.
- Conseguiu algo?
- Sim, eu encontrei.
- Isso é um 5 ou um S?
- Um 5, meu.
Não, espere, S. Não.
Sim, um 5.
Jesus, como escreve rua errado?
R-O-A?
Cara, eu vendo muita droga
e trago muita grana, sacou?
Não posso me preocupar
em escrever certo.
Sabe os nomes?
O dela é, tipo, não sei.
Ela é só uma mulher.
Ele é chamado de Spooge.
Spooge?
Nada de Mad Dog ou Diesel?
Entendi bem, você foi roubado
por um cara chamado Spooge?
Que diferença faz o nome?
Tudo que vi foi a faca
encostada na cara, enorme.
Mas se está atrás de uma
razão para não fazer isso...
- Eu disse isso?
- Eu mesmo poderia fazer.
É que estou em
liberdade condicional.
Então, vai fazer?
Isso mesmo.
Porque esses dois
precisam ser pegos.
UNITED4EVER
united4everteam@gmail.com
Legenda:
Lucas TwT | Einsteinzinho | Fr@n
BREAKING BAD S02 E06
Peekaboo - Cadê? Achou!
Ressync para o 720p:
Nícolasubs
UNITED4EVER
Quality is Everything!
Cadê meu dinheiro, safados?
Assim está bom.
Vamos lá.
Vou acabar com vocês.
É assim que querem?
A escolha é de vocês.
Funeral de vocês, ladrões.
Não brinquem comigo.
Enterro vocês, pois sou louco.
Sabem.
"Mucho loco".
Não me testem.
- Bom dia.
Querido, está bloqueando
a caixa do correio.
Desculpe.
Será um dia agradável, não?
Sim. Uns 21 graus.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
Que merda!
Alguém em casa?
Rapazinho, há mais
alguém em casa?
Onde estão seus pais?
Estão aqui?
Qual seu nome?
Meu nome é Diesel.
Não quer ver algo
em vez disso?
Sei lá, Mister Rogers?
Quando seus pais vão chegar?
Seu pai, o Sr. Spooge,
quando ele volta?
Estou com fome.
Olá para vocês três.
Só queria desejar ao Walt
um bom retorno ao trabalho.
Pensaremos em você ensinando
valências e covalências e...
Isso é tudo que lembro.
Boa sorte.
Skyler, ligue-me
quando puder.
Olá, Walt e Skyler.
Aqui é Gretchen Schwartz,
ligando só para dar um alô.
Estou indo à Santa Fé
e pensei em vocês.
Espero que esteja tudo bem.
Tentei o celular do Walt,
diz que o número foi desativado.
Então, eu espero
que esteja tudo bem.
Liguem-me se puderem,
quando for conveniente.
É a Skyler White.
Liguei em uma hora ruim?
Não, não mesmo.
É bom falar com você.
Como estão todos?
Muito bem, obrigada.
Na verdade, Walt
está trabalhando.
É seu primeiro dia de retorno.
Ele perdeu o celular
há algum tempo.
Realmente espero não
termos preocupado você.
Estou feliz em saber que estão
todos bem. Isso é maravilhoso.
Estou muito, muito atrasada
em dizer isso,
e preciso acreditar que o Walt
tem transmitido por mim.
Digo, ele tem sido inflexível quanto
a lidar com isso sozinho e...
Mas pensei em ligar
várias vezes, eu apenas...
- O que é?
- Nem...
Sei como agradecer você e
Elliott pelo que fizeram.
O dinheiro para o
tratamento do Walt, foi...
Isso nos salvou.
Eu não sei se eu...
Walt vive falando:
"Não os incomode, não é relevante".
Mas é relevante.
Para mim.
E para todos nós.
Eu só...
Finalmente gostaria
de agradecê-la.
Enfim.
Fim do discurso.
Então, espero que
nos vejamos em breve.
Sinceramente, na hora
que estiver na cidade,
qualquer hora mesmo,
está bom para nós.
Que tal esta tarde?
Mono alquenos, diolefinas,
trienos, polienos.
Só a nomenclatura já
faz a cabeça girar.
Mas, quando começarem a
sentirem-se perdidos, e irão.
Lembrem de um elemento.
Carbono.
Carbono é o centro de tudo.
Não há vida sem carbono.
Em nenhum lugar, que
conhecemos no universo.
Tudo que vive,
viveu e viverá.
Carbono.
Carmen é carbono.
Desculpe.
Assistente de Diretor.
Você...
Gosto de pensar que...
Gosto de pensar que o diamante
e a mulher que
o usa nos dedos,
são ambos formados
do mesmo material.
Ou, digamos, o diamante
e o homem que o inventou.
Chamei a atenção
de vocês, certo?
O homem que
inventou o diamante.
H. Tracy Hall.
Anotem esse nome.
Dr. Hall inventou o primeiro
processo reprodutível para se
fabricar diamantes sintéticos.
Isso foi lá nos anos 50.
Hoje em dia,
diamantes sintéticos são usados
em extração de petróleo,
eletrônicos,
indústrias multibilionárias.
Na época, o Dr. Hall trabalhava
para a General Eletric.
E ele os fez ganhar uma
fortuna incalculável.
Querem saber como a GE
recompensou o Dr. Hall?
Com um título de
poupança de 10 dólares.
Tudo bem.
Um título impresso em
papel composto de carbono,
pago a um homem
composto por carbono,
por algo que ele
criou a partir do...
Carbono.
É tão bom tê-lo conosco
novamente, Walt.
A propósito,
você está ótimo.
Um pouco mais magro,
o que não é nenhuma tragédia.
- É há o lance do cabelo.
- Na verdade, eu gostei.
Ficou bem em você.
Mas está se sentindo bem?
Com certeza. 100%.
Estou feliz por
voltar a trabalhar.
Estou feliz por...
Estou feliz em estar aqui.
De verdade.
Estamos felizes também.
Eu só...
É bom.
É ótimo.
Está tudo bem?
Sinta-se à vontade
para vir falar comigo
sobre qualquer problema,
qualquer assunto.
Qualquer que seja.
Completamente confidencial.
- Até amanhã, Flynn.
- Até, Jeffrey.
PERDI MINHAS CALÇAS!
FIQUEI COMPLETAMENTE NU!
Deixe-me ver.
Pai, deixe-me ver.
Não se preocupe com isso.
Vamos embora.
Peekaboo.
Que coisa.
Fique aqui, certo?
Sério.
- Cale a boca!
- Cale a boca você!
Foi você quem perdeu.
Eu não perdi!
Não perdi merda nenhuma.
- Você perdeu!
- Cale a boca.
- Cale você!
- Não, cale você!
Levante!
Calada!
Calados, os dois!
- Sabe quem pode ter feito?
- Tenho uma ideia.
Eis meu plano.
Você os identifica.
E, juntos,
você e eu colocamos um
saco na cabeça deles,
nós os amarramos, levamos
para o meio do deserto,
os despimos e
enterramos até o pescoço
em uma colônia de
formigas-de-fogo.
Faziam isso no velho Oeste.
Você e eu?
Escorpiões?
Escorpiões são uma boa.
Maneiro.
Nossa, pai.
Olha só.
O que é isso?
Este é o Walter Jr ou Flynn.
Ele prefere ser chamado
de Flynn ultimamente.
- Mãe?
- O quê? Estou dando as opções.
Esta é a Sra. Schwartz,
de quem tanto ouviu falar.
- É um prazer conhecê-lo, Flynn.
- O prazer é meu.
Olhe quem está aqui.
É sempre bom vê-la.
Que surpresa agradável.
Olhe só você.
Parece ótimo.
Apesar da cabeça raspada
ser meio chocante.
Sei que foi para mim.
Você tem um bom
formato de cabeça.
- Posso?
- Claro.
- Para dar sorte, certo?
- Exato. Esperança.
Precisamos de um pouco, não?
Sra. Schwartz, muito obrigado
pelo que fez pelo meu pai.
Foi uma coisa muito boa.
Não tem de quê.
Vamos encontrar um
jeito de pagá-los.
Não queremos saber disso.
É o seguinte,
odeio ter que dizer,
mas eu realmente preciso ir.
- Que pena.
- Não pode ficar para o jantar?
Queria, mas infelizmente
preciso tentar evitar o trânsito.
Bem, espero que
tenhamos a chance de
- conversar em breve.
- Tomara.
Gretchen, sua bolsa.
Foi um prazer vê-la.
Você e Elliott são bem-vindos
a qualquer hora. Sério.
E eu, pessoalmente, serei
bem melhor em manter contato.
- Foi tão bom vê-la.
- E você.
- Foi um prazer conhecê-la.
- Igualmente.
- Tchau.
- Dirija com cuidado.
Acho que eu deveria
acompanhá-la até o carro.
Já volto.
- Oi.
- Oi, você.
O que você...
Precisamos conversar.
Pode não fazer ou dizer
nada a ninguém até lá?
Por favor.
Onde está meu
dinheiro, safados?
Não vou continuar
pedindo gentilmente!
Entenderam?
Quero meu dinheiro e minha droga!
Vamos lá!
- Só queria dizer...
- O quê? Quer dizer o quê?
Quero deixar
registrado, cara.
Você me bateu muito forte.
Acho que estou vendo em dobro.
Talvez seja melhor
eu ir a um hospital.
Calado!
- Sério, talvez tenha uma concussão!
- Não durma, querido.
- Um hematoma subdural.
- Não adormeça.
Calados!
Esvaziem os bolsos.
Tirem tudo, ponham na mesa.
Façam!
Certo, virem-se.
Virem-se!
Esvaziem os bolsos traseiros.
Vamos lá.
Certo. Os sapatos.
Passem para mim.
Eu disse, Diesel,
não guardamos nada.
Usamos tudo.
Cheiraram 28 gramas
em 1 dia e meio?
É o seguinte,
os dois, arranquem de suas
bundas, agora mesmo.
Ou pego uma lanterna e
um alicate e vou explorar.
Como vai ser?
Andem!
Isso mesmo.
Vamos lá, na mesa.
Então, você guarda o
cristal e ela a heroína, é?
Divisão de funções.
Deve ter um oitavo aqui.
Onde está o resto da
minha metanfetamina?
Sério?
Ela perdeu, cara.
- Cale a boca.
- Cale você.
Calados!
Parem!
Não está melhorando!
Está se tornando craniano.
Vê esta arma?
Tem 5 balas.
Uma para cada joelho,
mais uma extra para o seu crânio,
por ser tão maricas.
Oi, querido!
Venha aqui, bebê.
Está bem.
Vocês nunca irão
se drogar novamente.
Farei disso a missão
da minha vida.
Mais nenhuma agulhada,
nenhuma dose, nenhuma cheirada.
Não até eu receber
o que é meu.
Nós temos o dinheiro, claro.
Temos mesmo seu dinheiro,
mais os juros.
Pode apostar, com juros.
Onde?
No quintal.
Juro por Deus, amigo.
No quintal, vá lá ver.
- Levante.
- Está me machucando.
Eu e seu pai só estamos
jogando um jogo, está bem?
Não se mexa.
Ande!
Vê?
Eu e vadia roubamos.
Ela é como uma formiga, cara.
Pode levantar 100 vezes
o próprio peso. Sério.
Que diabos eu faço com isso?
Ajude a abrir.
Pegue o dinheiro, seja pago.
Fique chapado.
Esse é o meu banco.
E daí?
Tem seguro.
É um crime sem vítimas.
Onde conseguiram isso?
Em um mercado.
Do outro lado da cidade.
Entramos e saímos.
Foi suave como seda.
Ninguém viu vocês?
E testemunhas, retardado?
Fomos como uma brisa, sério.
Tudo que fizemos,
foi entrar suavemente.
- Ninguém nem percebeu.
- Ninguém percebeu?
- Verdade?
- Estou falando.
Um crime sem vítimas.
Jesus! Já chega!
Está para ceder, cara.
Estou sentindo.
Não sabe o que
está fazendo, sabe?
Achei que tinha dito
que roubou uns 6 destes.
É, roubou.
Não significa que
tenha aberto algum.
Pelo menos sou persistente.
Lei das probabilidades.
7 é o número da sorte.
Não escute essa piranha.
Pare de me chamar assim!
Não sou piranha!
Piranha, piranha!
Sentada.
Juro por Deus que
atiro na cara de vocês!
Fiquem quietos!
Você, abra aquela coisa.
Fique sentada
e não jogue nada.
Onde está o menino?
O menino!
O menininho!
Por que pergunta para mim?
Que diabos de mãe é você?
Que tal dar ao garoto uma
refeição decente de vez em quando?
Dê um banho nele.
Passe um talco.
Dê uma TV decente para ele.
Que merda é essa?
Qual é?
Consiga uma dose e serei o
tipo de mãe que você quiser.
Diesel, tudo isso seria mais fácil
se cheirássemos um pouco, cara.
Saia do meio.
Saia do meio!
Então não contou
para ninguém?
- Não contou ao Elliott?
- Ainda não.
O que isso significa?
Significa o que significa.
É uma decisão que
ainda preciso tomar.
Muito justo.
Agradeço isso.
Primeiro, deixe-me dizer que
sinto muito por
envolver você nisso.
Isso foi...
Esse negócio todo
foi uma desventura.
Desventura?
- Lamento profundamente.
- Obrigada.
Agora, por favor,
fale por que fez isso.
Isso não está em
discussão aqui.
Disse que seu plano de
saúde dava cobertura.
Era mentira?
Se não aceitou nosso dinheiro.
E o plano de saúde não cobre,
como está pagando?
Isso não é do seu interesse.
Desculpe, mas me interessa.
Interessa muito.
Disse à sua esposa e filho
que estou pagando pelo
seu tratamento de câncer.
Por que fez isso?
Vou esclarecer isso com eles.
A expressão no rosto da Skyler,
com lágrimas no olhos,
agradecendo-me
por salvar sua vida.
Por que faria isso com ela?
Como eu disse,
vou esclarecer isso.
Por favor, permita-me fazer isso
do meu jeito, no meu tempo.
Está bem?
Vou explicar tudo a eles.
Enquanto isso,
explique para mim.
Não devo explicação a você.
Devo desculpas,
e já me desculpei.
Sinto muito, Gretchen.
Pronto.
Já me desculpei duas vezes.
Peço desculpas humildemente.
Três vezes.
Deixe-me entender bem.
Elliott e eu nos oferecemos
para pagar seu tratamento,
sem querer nada em troca.
Uma oferta que ainda
está de pé, aliás.
E você recusou por orgulho
ou o que seja.
E disse à sua esposa que, de fato,
estamos pagando seu tratamento.
Sem nosso conhecimento,
contra nossa vontade,
você nos envolveu
em sua mentira.
E ainda me diz que isso
não é da minha conta?
É basicamente isso.
O que aconteceu com você?
Sério, Walt.
O que aconteceu?
Porque esse não é você.
O que você saberia sobre mim?
Qual seria sua presunção
sobre mim, exatamente?
Que eu deveria implorar
pela sua caridade?
E você, balançando
o talão de cheques,
como uma varinha mágica,
faria eu me esquecer
como você e Elliott,
como você e Elliott
me deixaram de fora?
O quê?
Não pode ser que pense assim.
Meu trabalho duro, minha pesquisa,
e você e Elliott ganham milhões.
Não pode pensar isso!
- Muito bem feito.
- Você me deixou.
Você é sempre o
retrato da inocência
- Você me deixou.
- O retrato da inocência.
- Pura doçura e delicadeza.
- Você me deixou.
Newport, fim de semana
do 4 de julho.
Você, meu pai e meus irmãos...
Subo para o nosso quarto,
e você está fazendo as malas,
mal disse nada.
O quê?
Sonhei isso?
Essa é sua desculpa?
Para construir seu império
com base no meu trabalho?
Como pode dizer isso?
Você foi embora.
Você nos abandonou,
a mim e ao Elliott.
Garotinha rica,
acumulando mais milhões.
Nem sei o que dizer.
Nem sei por onde começar.
Eu sinto tanta
pena de você, Walt.
Vá se foder.
Mocinho, está com fome?
O que está fazendo?
Spooge, eu o peguei.
Querido, levante e me ajude!
Disse que sou uma mãe ruim.
Vou mostrar uma, safado.
Levante!
Pegue nossa droga!
Hora de dormir.
Aqui está.
Quem é o valentão agora?
É você?
Você é o grande cara?
Tente me bater agora, safado!
Tente me bater agora!
Devo perguntar onde esteve?
Esquece.
Já passamos dessa fase,
eu acho.
Gretchen ligou faz uma hora.
Precisamos conversar.
Diga logo.
Eles suspenderam o dinheiro.
O que ela disse,
exatamente?
Não muito. Foi...
Repentino.
Ela disse algo como...
"Lamento ter que fazer isso,
mas Elliott e eu não podemos
mais pagar o tratamento do Walt.
Desejo tudo de
bom para vocês".
E foi isso.
Ela soou pesarosa.
Eu acho. Foi muito rápido.
Ela desligou logo o telefone.
Eu fiquei tão abismada, mas...
Quando liguei de volta,
ela não atendeu.
Então, o que sabe sobre isso?
Ela fazia uma agradável
visita esta tarde.
Aí você chega e, do nada,
ela está com pressa para ir,
e vocês dois estão
conversando na calçada.
O que você sabe,
que eu não sei?
Aonde foi esta noite?
Fui até Santa Fé.
Estive com a Gretchen.
Bem, Gretchen e Elliott.
Ela simplesmente não
conseguiu contar a você hoje.
Ela não conseguiu
contar a mim, realmente.
Houve bastante hesitação, apreensão
e rodeios por parte dos dois...
O quê?
Falar o quê?
Foram proferidos muitos
jargões comerciais.
Coisas como:
baixa liquidez e alavancagem.
Queda trimestral
e blá, blá, blá.
Mas, o que realmente queriam dizer,
na minha opinião...
- Eles estão falidos.
- Está brincando!
A economia está em crise.
Todos sabemos disso.
Todos os grandes bancos
e financiadoras...
Aparentemente, a Gray Matter
não é mais imune que os outros.
Isso é...
Jesus, isso é...
Ela poderia ter me
contado pessoalmente.
Eles são pessoas orgulhosas.
Escute.
Não quero parecer
egoísta, mas
já chegamos até aqui,
vamos superar isso, certo?
Eles já pagaram a maior
parte do tratamento, certo?
Vamos conseguir.
Eu prometo.
Ainda assim,
ela continua
dirigindo um Bentley.
Mantendo as aparências...
Não sei. Quem sabe?
Querido, isso não faz sentido.
Claro que faz sentido.
Todo cofre tem um ponto fraco.
Se está projetando um cofre,
onde esconde o ponto fraco?
Em nenhum lugar.
Eu o faria forte.
Jesus! Embaixo, é onde põe.
Você deixa o ponto
fraco embaixo.
Querido, a heroína
está me derrubando.
- Você usou demais. Eu avisei.
- Eu preciso...
Preciso equilibrar.
Deixe-me cheirar o cristal.
Não, você perdeu sua parte.
Vamos lá, querido.
É só do que preciso,
uma pequena dose.
Cale a boca, sua piranha burra!
Estou tentando me concentrar.
Não sou piranha.
Gostaria de um
pedido de desculpa.
O que é?
Estou tentando agir
corretamente aqui.
- Você vai fazer a coisa certa?
- Escute, estúpida.
Estou no meio de um
trabalho muito importante.
Estou quase conseguindo.
Então feche sua boca de
piranha e me ajude. E calada!
Não sou piranha.
Piranha, piranha!
Está me ouvindo, piranha?
Ouviu, piranha?
Você é uma piranha!
Não sou piranha.
Não!
Emergência.
Lembra do peekaboo?
Pode fazer peekaboo assim?
Feche os olhos.
Mantenha-os fechados.
Está bom.
Está muito bom.
Mantenha-os fechados assim.
Vamos fazer uma
brincadeirinha.
Olhe para mim.
Espere bem aqui. Certo?
É parte da brincadeira.
Você espera aqui e...
Só não volte para dentro.
Está bem?
Fique bem aqui. Certo?
Aproveite bem o resto
da sua vida, garoto.
UNITED4EVER
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player