Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
PEDIATRIA
UTI
O que você disse
ao Gus?
Porque ele está
em cima de nós.
Não disse nada.
O que quer dizer?
Ele ia para o carro.
E de repente, não ia mais.
Acha que ele tem
um tipo de sexto sentido?
Jesus,
o que disse a ele?
Posso fazer minha pergunta
agora?
Você trouxe uma bomba
ao hospital?
E daí? Eu deveria deixá-la
no carro dele?
E deveria ter trazido
ao hospital?
Meu Deus.
Onde podemos encontrar o Gus?
Um local.
Me dê um local onde
eu possa surpreendê-lo,
onde ele não me veja
chegando.
Porque a casa dele,
a lavanderia, o restaurante,
a fábrica,
estão vigiados com câmeras.
Um local.
Pense.
Jesse, pense.
Onde é?
Porque se não puder
me dizer,
vamos morrer.
Jesse.
Eu... não sei.
Bom, talvez...
Com licença.
Jesse Pinkman?
- Sim.
- Oi.
Detetive Kalanchoe.
Este é o detetive Munn,
Polícia de Albuquerque.
Poderia nos dar uns minutos
do seu tempo
para conversarmos
em algum lugar?
Sobre o quê?
Desculpe,
não ouvi seu nome.
- Sobre o quê?
- Sobre Brock Cantillo
e uma declaração
que você fez à mãe dele.
Que tal se vier conosco?
Só queremos esclarecer
as coisas, nada demais.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Shetkhs | Lola | Hugo-el
domingoss | Cesar Filho
Legenda:
Ross | Cape | valfadinha
S04E13 Season Finale
Face Off
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Estou sendo preso?
Não, não está.
Estamos apenas conversando.
Então se eu me cansar de falar
e quiser me levantar e ir...
Preferimos que não o faça.
Vocês preferem, então...
Jesse,
por que disse à mãe de Brock
que o garoto
havia sido envenenado?
Olha, acho que isso foi,
como vocês dizem?
"Exagerado",
porque tudo o
que eu disse foi:
"Os médicos acham
que Brock foi envenenado."
Em um sentido amplo,
pensando em tudo.
Sim. Tenho certeza
que eles gostaram disso,
você os ajudando assim,
especialmente
de forma tão específica.
Ricina.
Puxa vida!
Sim, a ricina...
é mesmo um problema.
Não vemos isso todos os dias,
então quando os médicos ouviram,
levaram a sério,
assim como nós,
assim como o FBI.
Certo.
É bom que você tente ajudar
assim e tudo o mais,
cortesia profissional,
compartilhando conhecimentos.
Não sou especialista.
Entendem? Eu apenas...
Você apenas adivinhou
que este veneno raro
era a substância que colocou
o garoto no hospital.
E parabéns,
porque os médicos
estão começando a pensar
que pode estar certo.
Então, por que ricina?
Jesse, de onde tirou isso?
Cara, acho que eu...
Não sei. Devo ter visto
em House ou algo assim.
Sim, algo tipo House
ou Discovery Channel.
Às vezes, o cérebro
faz algumas conexões.
- Faz?
- O meu faz.
- Que interessante.
- Olha,
tenho que voltar.
Mas ainda
estamos conversando.
Não estou preso,
mas não posso ir.
Então, acho que tenho que
chamar meu advogado.
Certo?
Estamos apenas conversando,
Jess.
Por que não podemos continuar
conversando tranquilamente?
Sabe como as coisas ficam
com advogados no meio.
De repente tudo vira
grandes discussões
- como sempre.
- Contraditório.
Contraditório. Então teremos
que fichá-lo, etc. Certo?
Você tem experiência no assunto,
Jesse.
Você não é um escoteiro.
Saul Goodman.
É o meu amigo.
Devo chamá-lo
ou vocês o farão?
O que acha
que está fazendo?
Preciso do Saul. Agora.
Então você arromba.
Invade! Jesus!
A propósito,
você está aqui.
Se tivesse atendido
o telefone ou a porta,
talvez eu não tivesse...
esqueça.
- Ele está?
- É uma pergunta séria?
Por que ele estaria aqui?
Sabe onde ele está, não?
Preciso de um número.
Deixe-me explicar
algo a você.
- Meu sócio e eu...
- Estão em perigo?
Que novidade.
Por que acha que ele não está?
E qual é a surpresa de
vocês estarem em perigo
depois de cometerem
alguma idiotice.
E o que te dá o direito
de quebrar minha porta?
Só preciso de um número.
Certo? Só isso.
Você é um pé no saco.
E quer saber? Você é a razão
de eu estar desempregada,
sabe lá por quanto tempo.
Eu estava adiantada, pronta
para sair em meia hora, mas não!
Agora terei que esperar o
vidraceiro vir consertar a porta
- e quem pagará por isso?
- Certo, quer saber?
Olhe isso. Te dou tudo,
tudo isso, entendeu?
Há um, dois, três...
Deve haver pelo menos
US$ 1.700 aqui.
Isso dá e sobra
para o conserto.
Agora, peço desculpas
profusamente.
Por favor,
o número de telefone.
Uma porta dessa custa mais
que US$ 1.700.
O quê? Por uma porta de vidro?
Não.
Sim. Aposto que sim.
Aposto que custará uns...
US$ 20 mil.
Está louca?
O que está acontecendo
para se cobrar US$ 20 mil
por uma porta de vidro?
Não há
vendedor respeitável...
Já estou pensando em 25.
Já volto.
Sim, Albuquerque,
Novo México.
O número
de Rebecca Simmons,
Travessa Negra Arroyo, 306.
Pode transferir a ligação,
por favor? Obrigado.
Becky!
É Walter White.
Escute, eu est...
Estou bem.
Como você está?
Que bom, que bom.
Sim, os gatos estão...
Escute, a Skyler e eu
estamos fora da cidade.
Estamos a caminho
de Santa Fé,
e o Junior nos falou
que acha que deixou o
forno do fogão ligado.
Pois é, Deus nos proteja
se houver um incêndio.
Esse é o motivo da ligação.
Queria te perguntar,
e sinto muito por isso,
mas você ainda tem a chave?
Você tem?
Ótimo. E você poderia...
Você me salvou.
Muito obrigado.
Sim. Está bem.
Aguardo sua ligação.
Muito obrigado. Tchau.
Lá vai ela.
Becky?
Que bom.
Estou aliviado.
Te devo uma,
uma das grandes.
Então, como ele está?
Poderiam pelo menos me dizer
ao invés de ficarem com
cara de babaca.
Jesse, se você se importa
com o garotinho,
me prove.
Diga-nos o que sabe.
- Já disse o que sei.
- Diga-nos de novo.
O que é isso?
Tipo disco arranhado?
Eu estava tentando ajudar.
Fim da história.
Acho que esperaremos
pelo exame toxicológico.
Olhe para isso.
Não é aconchegante?
- O que disse a eles?
- Que eram dois babacas.
Ele é bom de conversa.
Bem detetives, foi um prazer.
Agora levantem-se, e vão.
Finjam terem modos.
Finjam que respeitam
as regras da lei.
"Au revoir", "auf Wiedersehen"
Até logo, deem o fora.
Tchauzinho.
Isso mesmo. Pegue isso.
Siga seu parceiro.
E um e dois... Obrigado.
Jesus. Vocês dois.
Tudo que digo é que se
eu tiver hemorróidas,
já sei como nomeá-las.
Vai me tirar daqui?
Não.
Nem se eu pudesse.
Sabe, o FBI vai entrar
nessa coisa de ricina,
e aí você estará
nessa enquanto durar.
Sabe, é bem mais seguro aqui.
Estão tentando pegar seu
parceiro na própria casa.
Jesus.
Ele está bem?
Bem, ele está bem como
uma mosca de fruta.
Estamos em horário de
trabalho aqui e grato por isso.
Vocês querem enfiar a mão em
uma colmeia, é um país livre,
mas por que a única coisa
que ganho é desleixo?
Tem algo para mim? Não diga
que apareci aqui por nada.
Estive pensando...
E?
- Casa Tranquila.
- O que é "Casa Tranquila"?
É um asilo de idosos
no Paseo Del Norte.
Nosso garoto me disse
que Fring o levou lá
para visitar um
dos pacientes,
alguém que Pinkman disse
que você lembraria...
Tio Salamanca.
Um velho na cadeira de rodas.
Ele não fala.
Ele toca um sino.
Quero dizer,
quem toca um sino?
O cara tem mesmo
que tocar um sino.
Eu... sim, eu sei.
Eu lembro.
E aí? A cada lua cheia,
Gus vai visitar um antigo
associado do tráfico?
Isso não me ajuda.
Não posso me esconder
por 6 meses em um asilo,
esperando que por acaso,
ele volte.
Não é como se
eles fossem amigos.
Pinkman disse que era como
se ele torturasse o velho.
O que isso significa?
Ele disse que o último
da família estava morto.
Ele parecia
divertir-se ao contar.
Depois, Pinkman o
questionou sobre isso.
O Gus só disse
foi que esse Tio
uma vez matou
alguém próximo dele.
Espere. Tio matou
alguém próximo do Gus?
Sei que não é
muita informação,
mas sinto muito,
é tudo que sei.
Eles são inimigos,
não amigos.
Seu próximo número
nesse jogo de completar,
onde se tem que
completar toda a cartela,
é B, número 3.
Como em "Cachinhos Dourados".
É o número 3
na coluna B,
seguido pelo O-74.
Sei que você me despreza,
e sei o quanto
quer me ver morto,
mas creio que conheço um homem
que odeia ainda mais.
Estou oferecendo uma
oportunidade de vingança.
Está bem, estou aqui.
Como se sente hoje,
Sr. Salamanca?
Precisa de algo?
Precisa fazer cocô?
Já fez cocô? Não?
Do que precisa?
Quer que eu pegue o quadro?
Certo, aqui vamos nós.
A, E, I...
Linha I.
I, J, K, L, M, N...
Primeira letra, N.
A, E...
Linha E.
E...
Segunda letra, E.
A, E...
Linha E.
E...
Próxima letra, E.
A...
Linha A.
A, B, C, D...
Próxima letra, D.
A...
Linha A.
A, B, C, D...
Próxima letra, D.
A, B...
Linha E.
A.
A...
Linha A.
A.
Próxima letra é o "A".
A-E-I-O-U...
Acho que não acabamos,
Sr. Salamanca.
A-E-I-O-U...
Termine a palavra,
Sr. Salamanca.
É a palavra "dear"?
É "deal"?
Querido, "DEA"
não é uma palavra.
Me ajude aqui.
Oi, filho, como vai?
Quando mesmo você virá?
Assim que eu puder.
Olha, isso é uma
situação séria,
e parece que não
está levando a sério.
Deixe-me falar com ele.
Não, filho, estou
levando muito a sério.
Me dê, Walter.
Estou preocupado com o
seu tio Hank e a segurança,
mas quem quer que esteja
ameaçando ele,
Posso te garantir
que não há interesse em mim.
Não estou
no radar de ninguém,
- e além disso sua mãe...
- Me dê.
Walter?
Escutou o que ele disse?
Venha aqui.
Sem mais desculpas.
Marie, estarei aí
assim que eu puder.
- Prometo.
- Espera.
Quer dar sua opinião?
Talvez trazê-lo ao bom senso.
Marie, ele chegará
quando chegar, então...
Espero que venda
muitos purificadores de ar.
Espero que tenha
um ótimo dia.
Está bem, Walt?
Não se preocupe com nada aqui.
Tchau.
E obrigada
por toda a sua ajuda.
Alguma coisa?
- Olá a todos.
- Oi, Steve.
- Como todos estão?
- Ei, Gomie,
o homem que eu queria ver.
Venha aqui, olhe isso.
Meu Deus, já chega
da lavanderia.
Não, não, me escute.
Este painel,
se estou lendo certo,
é um amplificador
de 7200 de serviço.
Esse lugar tem dois dele.
Tudo bem?
É muita eletricidade,
irmão.
Uma lavanderia desse tamanho
tem geralmente metade disso.
Então para que
o painel extra?
Quem é você agora,
Thomas Edison?
Não, perguntei a um
monte de eletricistas.
Têm suas próprias salas de
bate-papo, onde falam de fiação.
Internet maluca...
Acha qualquer coisa
nela hoje em dia.
O que me diz? Destacou,
dá para dar outra olhada?
Escute.
Acho que possivelmente
temos uma vantagem em algo.
Tem um cara lá no escritório.
Diz que tem informação.
A coisa é que ele só dará
para você, pessoalmente.
Está bem.
- Lembra do Hector Salamanca?
- Sim.
O velho aleijado
com uma campainha?
Cagou no chão
ao invés de falar conosco?
Não, não me lembro.
Por quê?
Bem, ele é o cara.
A enfermeira dele nos ligou,
ele quer conversar.
Estivemos com ele
por 3 horas,
e mesmo assim
só quer falar com você.
Nem pense em ir para lá.
- Marie.
- Isso é claramente
um ofício ou um
truque ou algo
para tirar o Hank daqui
e ir a campo aberto.
- É tudo o que isso é.
- É o que pensamos.
Já tem anos desde que
esse cara era um jogador.
Seu sobrinho se foi.
Ele não tem ninguém.
A enfermeira confere...
não sabe de nada.
Acho que só não vejo
um ponto nisso,
se é que tem um.
Claro, se quer falar
com esse cara,
não há lugar mais seguro
do que o escritório.
Acho que isso não parece
uma boa ideia.
É, eu concordo,
tio Hank.
É uma ideia ridícula,
e de forma alguma
você irá fazer isso,
fim de papo.
Hank, obrigado por vir.
Sem problema.
Bom vê-lo, senhor.
Então Sr. Salamanca.
Tem algo que quer
me falar?
A-E-I-O...
Fileira do O.
P-Q-R-S...
A primeira letra é o "S".
A-E-I-O-U...
A segunda letra é o "U".
A...
B-C...
A-E-I...
J-K...
J-K-L-M...
A-E-I-O-U...
Fileira do U.
V-W-X-Y...
Tudo bem,
já é o suficiente.
Obrigado.
VÃO SE...
- Obrigado. Posso soletrar.
Bem, já tirou isso
de dentro de você agora?
Podemos tentar isso
mais um vez?
A, E.
F...
A-E-I-O-U...
A...
B-C...
Já entendemos.
Eu sinto muito,
muito mesmo.
Pelo menos dessa vez
ele não se cagou.
Acho que isso é progresso.
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
ALBUQUERQUE, NOVO MÉXICO
Sim.
Talvez tenhamos um problema.
Estou de olho
na Narcóticos.
Acabaram de receber
uma visita...
Hector Salamanca.
Nem sei o que te dizer agora.
Fique sentado aqui
e pense no quão longe
esse tipo de comportamento
irá te levar.
Não muito longe,
se me permite dizer.
Alguma mudança de ideia?
Então vamos ao trabalho.
Sr. Pinkman...
- está livre, pode ir.
- Por quê?
- O que aconteceu?
- O exame tóxico chegou.
Sem envenenamento
por ricina.
Surpreso, não?
- Não, por que deveria estar?
- Sua jaqueta.
Até a próxima.
Andrea, estou checando
o Brock.
Parece que...
Olha, me liga se puder, certo?
Estou voltando.
Com licença.
Sim.
Pegamos o Pinkman.
Sem testemunhas.
E o Hector?
Já chequei tudo.
Sem escuta, sem câmera,
sem vigilância.
Um carro da polícia passou
há uma hora, mas é rotina.
Só tem ele,
sozinho no quarto.
Certo.
Estou a caminho.
Talvez seja melhor
se eu mesmo fizer isso.
Eu faço.
Está tudo limpo.
Espere aqui.
Que tipo de homem
fala com a Narcóticos?
Nenhum.
Nenhum mesmo.
Um rato inválido.
Que reputação para deixar.
É assim que quer
ser lembrado?
Última chance
para me olhar, Hector.
É o mesmo voto.
Chegou aquela hora em que fala
sobre seu pedaço do inferno,
o trânsito de Albuquerque.
Como estão as coisas?
Na Southbound 25, houve
um acidente no lado direito.
Então fiquem pela esquerda
se forem passar por lá.
Trânsito lento no Big I,
mas não é surpresa.
Odeio interrompê-lo,
mas tenho notícias urgentes
vindo de North Valley.
Um explosão foi reportada
em um asilo,
O Asilo Casa Tranquila.
- Essa não.
- Você conhece.
Infelizmente, temos
poucos detalhes até agora.
Mas dizem que pelo menos
três pessoas podem ter morrido.
- Essa não.
- É uma notícia perturbadora.
Vamos atualizá-los quando
novas informações chegarem.
Imagino que esteja bem agitado.
Como está o tráfego?
Sei onde fica o asilo.
Evite passar ali,
indo ou voltando
para o North Valley.
Por favor,
evite essa área.
Vamos torcer pelas
vítimas desta tragédia
Traremos mais detalhes
quando recebermos.
A seguir na Coyote 102.5:
Aerosmith, Def Leppard.
Fique com o melhor rock
do Novo México.
Quer cozinhar com um
braço quebrado?
CO2 agora.
Vai.
É bom que eu ouça a trava.
O que foi, tem algum
problema com escadas?
Por favor...
Gus está morto.
Temos trabalho a fazer.
Vamos!
Ele vai ficar bem.
Parecia que ia ser sério
por um tempo, mas...
Ele vai...
Ele vai sobreviver.
Graças a Deus.
Ainda estão dizendo
que não foi a ricina.
Não entendo.
E o que foi, então?
Estão dizendo
que deve ter sido
uma flor chamada
Lírio do Vale.
É bem comum, tem umas
frutinhas vermelhas
que são doces e às
vezes as crianças comem
e acabam se envenenando.
E é isso, nada mais.
Então Gus não o envenenou,
no final das contas.
Ainda assim, ele...
Tinha que morrer, certo?
Pode apostar.
Gus tinha que morrer.
Eu devia...
Eu devia voltar.
Andrea está esperando.
Estou na Casa Tranquila onde
três morreram com uma explosão
que atingiu esse
asilo mais cedo.
A bola de fogo consumiu
por completo um dos quartos
e danificou as áreas próximas
Walt? Deixe-me ir pra um
lugar onde eu possa te ouvir.
Diga que o Tio Hank
tinha razão.
- Walt?
- Como você está?
Como eu estou?
Como você está?
Eu...
Estou indo muito bem.
Estou bem.
Jesus, Walt, as notícias.
Gus Fring está morto.
Ele explodiu com umas pessoas
do cartel mexicano
e o DEA não faz ideia
do que fazer com isso.
Sabe algo sobre isso?
- Walt, preciso que você...
- Acabou.
Estamos seguros.
Foi você?
O que aconteceu?
Eu venci.
LÍRIO-DO-VALE
UNITED
Quality Is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player