Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
UNITED
Apresenta
Legenda:
Gal | mcrf
Parlobrito | Hugo-El | Dav1d
S05E05
Dead Freight
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Olha o coitado
que eu achei na entrada.
- Oi.
- Oi, Walt.
- Como você está?
- Bem.
Desculpa aparecer do nada.
Se for uma hora ruim,
eu posso...
Não, não. Só estou
arrumando a sala nova.
- O que você achou?
- Nossa, é muito bonita.
E de novo, parabéns,
estamos muito orgulhosos.
Obrigado.
Não preciso mais
perseguir malandros.
Mas ser o chefe...
é maçante do mesmo jeito.
Steve, você pode...
preciso conversar com o Hank,
tudo bem?
Claro, alguém tem que perseguir
os criminosos.
Walt, foi um prazer
rever você.
- Obrigado, Steve.
- Cuide-se.
Nossa, olha só.
Jesus, Walt.
Que bonito, posso ver?
Nossa, muito bonito.
- Presente de aniversário?
- Isso.
Não exatamente.
Eu mesmo comprei.
Sente-se.
Carro novo,
relógio novo...
Bom para você.
Por tudo que você passou
nesse ano,
você merece se presentear.
Desde que possa
pagar por isso.
E como a Sky está?
Ela foi trabalhar hoje.
Ela quis ir.
Disse que precisava
ocupar a cabeça.
- Isso é ótimo.
- É mesmo.
Se você não vê problema
em ela ficar sozinha.
Estou quase sempre com ela.
E Mariano cuida dela
quando não estou.
E a ideia de ela
conversar com alguém?
Marie fala do Dave
como se ele fosse famoso.
Elas chegam como zumbis
e saem rindo à toa.
Que bom.
Na verdade, ela achou um.
Ele se chama Peter...
Não estou conseguindo lembrar
o sobrenome dele.
Ele fica no Rio Rancho.
- Ele é um dos melhores.
- Que ótimo para vocês.
Isso não é algo
para se deixar apodrecer.
É verdade.
Hank, eu queria...
Queria agradecer
por ficarem com as crianças.
É muito...
É muita consideração.
Quero visitá-los, hoje à noite.
Se não for problema.
Claro que pode,
nem precisava pedir.
É legal ficar com eles.
São ótimas crianças.
Agradeço por isso.
De verdade.
Queria falar
mais alguma coisa, Walt?
Walt, sinta-se à vontade...
Skyler não me ama mais.
Não sei o que fazer, Hank.
Ela...
diz que sou uma má influência
para as crianças.
E...
E que não faço bem
para eles.
Nossa, Walt.
Não...
Ela acha que não sou
um bom pai.
Sinto muito.
Ei...
vocês têm seus problemas,
mas isso foi...
não sou...
não sou especialista,
mas ao meu ver,
não acredito
que isso seja verdade.
Eu...
você se dá muito bem
com as crianças.
Você trabalha,
é um exemplo de pessoa.
E a coragem que teve
na luta contra o câncer...
é uma inspiração para mim.
- Cometi muitos erros.
- Eu sei.
Vou pegar um café,
você quer?
- Quero.
- Vou pegar um.
Vou te dar um momento
para se recompor.
Quer com leite e açúcar?
- Hank, me desculpa.
- Não, não.
Um cafezinho, então?
Fique um tempo aí.
Vocês formam um belo casal.
Veja por mim,
é sempre mais escuro
antes do amanhecer.
Que lugar é esse?
Por que estamos aqui?
Não posso ficar aqui.
Minha filha pequena
está chegando em casa.
O que você está fazendo?
Mike, Mike...
Cale a boca!
Quero ver o celular dela.
Certo, Lydia.
Esses meus amigos
não te conhecem como eu
e por isso querem te dar
uma última chance.
Aqui está o seu roteiro.
Estude-o.
Vou ligar para o agente Schrader
do seu celular,
fale o que está escrito
e vamos ver o que acontece.
Essas são as regras:
Se pedir ajudar,
tentar usar algum código,
alguma pista,
vou tirar a minha pistola
e atirar na sua cabeça.
Mesma coisa se entrar em pânico
ou começar a chorar.
E você gosta de fazer isso.
Se acontecer agora,
vou tirar a minha pistola
e atirar na sua cabeça.
Olhe para mim,
não para eles.
Lydia, olhe para mim.
Se você fizer Schrader suspeitar
de qualquer jeito,
qualquer jeito mesmo,
diga-me o que acontecerá
em seguida.
Você vai sacar a arma
e atirar em mim.
- E onde vou atirar?
- Na cabeça.
Na cabeça.
Isso mesmo.
E é uma pistola, não uma arma.
Espero precisão aqui.
Estamos prontos?
- Sim. O computador está pronto.
- Certo, Lydia.
O momento de fazer
a performance da sua vida
é agora.
Sua vez.
Escritório do comandante.
Oi, Lydia Rodarte-Quayle
ligando para o Agente Schrader.
Desculpe.
Qual é o assunto?
Madrigal Electromotive.
Lydia Rodarte Quayle.
Espere, por favor.
Hank, Lydia Rodarte-Quayle
na linha 1.
Hank Schrader.
Como posso ajudá-la?
Bem, isso é meio estranho...
É que eu estava
em nosso depósito
supervisionando uma carga
de produtos químicos,
quando notei um dispositivo,
no fundo de um de nossos
barris de metilamina.
- Um dispositivo?
- Acho que pode chamar assim.
Não sou especialista,
mas parece um tipo
de rastreador,
ou um GPS.
Então pensei que talvez
seu pessoal tenha colocado lá.
Não que seja da minha conta,
mas não quero interferir
com uma operação policial
uma tocaia,
ou seja lá como chamem isso.
Então, não sei.
Talvez você possa me dar
alguma orientação?
Bem, faça o seguinte,
separe esse barril
para mim, se puder.
Vou investigar
e te dou um retorno.
E nesse meio tempo,
não fale com ninguém, certo?
Certo.
Com certeza.
Obrigado por ligar,
Srta. Quayle.
Ei, Gomie, pode vir aqui?
- Sim?
- Ei, cara.
Sabe algo sobre rastreadores
num barril de metilamina?
Estou falando
da Madrigal Houston.
Minha equipe
não plantou nada.
- Por quê?
- Não sei, estava pensando.
Certo, obrigado.
Sei o que estão pensando,
mas não fui eu.
Estou dizendo,
não coloquei aquilo.
Cale-se!
E aí está, como eu disse.
Certo.
E agora?
Não é do DEA,
então Schrader vai pensar
que alguém colocou lá,
querendo um ponto fraco
para um assalto.
Vai mandar uma equipe
ao depósito.
Vai vigiar tudo.
Escutas, câmeras,
tudo.
Então o depósito já era.
O estoque dela
é inútil para nós.
Depende de quando o Schrader
mandar e equipe.
Temos uma vantagem
de 500 quilômetros.
Devemos continuar ouvindo,
ver quanto tempo temos.
Se for pelo menos 12 horas,
vamos até lá,
usamos o código dela
para ter acesso,
e pegamos quantos barris
pudermos.
Só podemos pegar 6 ou 7
sem chamar atenção.
É um quebra-galho.
Mas é o melhor
que podemos fazer.
Bem, e ela?
Vocês cuidam dos barris.
- Eu cuido dela.
- Não, não, não!
Estão cometendo um erro.
Isso.. não fui eu!
Juro por Deus
que não fui eu!
Parece que ela
está falando a verdade.
Ela tem uma arma na cabeça.
Todos parecem Meryl Streep
com a arma na cabeça.
Sinto muito, Jesse.
Você pediu a votação.
São dois contra um.
Não,não!
Não podem me matar!
Juro que não fiz nada!
Janice, ligue para Doughty
no escritório de Houston.
Pode deixar.
Ele está na linha.
Erol, por favor
diga que seu pessoal
não fez algo tão idiota
como por um rastreador
do lado de fora
de um barril de metilamina.
No depósito da Madrigal
em Houston?
Quem perguntou?
Alguém achou?
Jesus.
Está de brincadeira?
Desde quando colocam
rastreadores fora do barril?
Não deu tempo de entrar
com trajes protetores.
Estavam embarcando.
Grudamos no fundo.
- Bem escondidos.
- Não o suficiente.
- Quantos barris você marcou?
- Todos eles.
Todos os destinados
ao depósito.
Cristo...
tudo bem.
Vou pensar
em como resolver isso.
Da próxima vez
me avise antes, tá?
Sim, sinto muito.
Babaca...
Tirando o fato de que quase
matamos essa mulher,
todos aqueles barris
já estão marcados.
Resolvemos o problema
que pudermos.
Isso não altera
a situação dela.
Qual é!
Ainda pretende me matar?
Eu salvei vocês!
Não fosse por mim,
estaríamos todos presos!
Odeio dizer isso,
mas ela está certa, Mike.
Ela livrou nossa cara
encontrando aquela coisa.
Ela se salvou.
É instável.
Vai apontar uma arma
ou nos jogar na cadeia
na primeira chance que tiver.
Essa mulher
encomendou minha morte.
- Sério?
- Espera. Encomendou?
O quê?
Como na máfia?
Sim, como na máfia.
Ainda precisam de metilamina,
não precisam?
Querem falar de metilamina?
Fale para seu sócio
parar de me ameaçar
e vamos conversar.
Conversar sobre o quê?
Você ouviu.
Você não pode nos dar
um único barril.
Quem falou de barris?
Estou falando de um oceano
daquela coisa.
Dê apenas um minuto?
- Confie nele.
- "Confie nele..."
Certo.
Então, vamos ouvir.
Não sem um garantia
de que se eu contar,
não vão me matar depois.
- Tem minha palavra.
- Não é suficiente.
- Olhe, dona...
- Você tem filhos?
Isso não tem nada
a ver com o assunto.
Não é uma pegadinha.
Por que não responde?
Sim, tenho filhos.
E daí?
Acha que por termos filhos
não deixarei
meu sócio fazer
o que precisa?
- Jure pela vida deles.
- O quê?
Jure pelos seus filhos
que não serei ferida.
Caso contrário,
como confiarei em você?
É uma mulher de negócios,
inteligente.
Entende o conceito
de influência.
Não me subestime.
Odeio isso.
Você não tem nenhuma.
Mas a confiança tem que andar
nos dois sentidos, Lydia.
É verdade que encomendou
a morte do Mike?
- Sim.
- Por quê?
Estava com medo.
Do Mike?
No começo não.
Homens que trabalhavam
com Gus Fring estão presos.
Nove homens.
Sabem tudo sobre mim.
Alguns sabem até de você,
supondo que seja o químico
de quem sempre falam.
Se é com esses nove
que está preocupada,
- por que matar o Mike?
- Não tive escolha.
Não posso ser presa.
Minha filha iria para um abrigo.
Tem ideia de como
são esses lugares?
Dei a ele uma lista de nomes,
mas o Mike não fez nada,
ele os protegeu.
Contratei outra pessoa.
Precisei colocar o Mike
naquela lista.
Esse oceano de metilamina
que alega poder conseguir,
de quanto estamos falando,
literalmente?
Que tal 90 mil litros?
Uma vez por semana,
na quarta,
um trem sai do porto
de Long Beach
cheio de produtos
químicos industriais.
Sempre tem ao menos
um vagão de metilamina,
importamos de um fabricante
em Guangzhou.
O trem viaja para o leste
através do Arizona,
e para num pátio ferroviário
perto de Flagstaff
onde é dividido e remontado.
Mas a metilamina
prossegue,
para fabricação de pesticidas
no Texas e Oklahoma.
O que significa que ele passa
pelo nosso estado.
Tem um trecho de 5 km,
em Mckinley County.
É onde vocês agem.
É onde fazemos o que,
exatamente?
Pegam a metilamina.
- Roubar? Tipo Jesse James?
- Querem o produto?
Tem o bastante
para encher uma piscina.
Tem uma viagem para a cadeia.
Isso, sim.
Parar um trem,
depois do 11/09?
Sabe quantos alarmes vão soar
daqui até Washington?
Nenhum, se fizer bem aqui.
Se um trem de carga é parado
em um local não programado,
um sinal automático alerta
a Segurança de Transportes
e o Departamento
de Segurança Nacional.
Mas não sabem de uma coisa
que eu sei,
pois preciso rastrear
nosso fornecimento,
esse lugar
é um buraco negro.
- O que é isso?
- Termo para área sem contato.
É uma zona morta.
Sem sistema de supervisão
automatizado, sem alarmes,
sem contato com o controle.
E celulares?
- Podem chamar a polícia.
- Sem celular.
Estou dizendo,
é o lugar perfeito.
Terão tempo
de parar o trem,
pegar toda metilamina
que puderem carregar
e fugir antes
da polícia chegar.
Espere um pouco.
Supondo que possamos
parar um trem em movimento,
não sabemos qual o trem certo,
ou qual o vagão certo.
Não acredito
que divulguem o conteúdo.
Quando o trem é reconstruído
em Flagstaff,
um manifesto é enviado
ao servidor da minha empresa.
Mandarei para vocês
entre meia-noite e duas horas.
Terão pelo menos
seis horas de antecedência.
Estou correndo muito risco,
dando essa informação.
Espero ser paga.
Podemos conversar
sobre porcentagens depois.
Sabe o que isso significa,
não é?
Temos que eliminar
a tripulação.
Por quê?
Os engenheiros
ligarão para a polícia
assim que saírem
da zona morta.
- São apenas 5 km.
- Mas estaremos longe.
Não faz diferença.
Quando ligarem,
o FBI e a Segurança Nacional
enviarão helicópteros
em questão de segundos,
não há esconderijo
naquele campo aberto.
- Quantas pessoas no trem?
- Duas.
Um engenheiro e um condutor.
- Se não houver seguranças.
- Nenhum.
Não carregamos
armas nucleares.
Esperem.
Dois caras.
Podemos amarrá-los
ou algo assim?
E depois?
Mesmo usando máscaras,
deixaremos duas testemunhas
para trás.
Resumo, faço isso
há tempo suficiente para saber
que há dois tipos de roubos.
Aqueles que os caras se livram,
e aqueles que deixam
testemunhas.
Parem com isso.
Vocês iam me matar.
Achei que eram profissionais.
Pode dizer
"Comandante"?
"Comandante".
Pode dizer isso?
Diga:
"Comandante Schrader."
Se forem as primeiras
palavras dela,
vou bater em você
com meu sapato.
- Não o escute, Holly.
- Só disse a verdade, querida.
Chefão.
Sou o chefão.
Diga: "chefão".
Sou o chefão?
Sou o chefe.
Espero que isso seja de um peito
e não essas porcarias de soja.
- Sim, sim.
- Minha garotinha.
- Sua garotinha?
- Ela merece o verdadeiro.
- Não. Vê?
- Está bem.
Ela não quer.
Só quer ficar comigo.
Quer ficar comigo.
Sim, minha garotinha,
não vou devolvê-la.
É, eu sei.
E o emo McGee?
- Ele saiu do quarto?
- Pouco.
E quando sai,
quase não fala.
O que você esperava?
Os pais dele o tratavam
como bebê.
Flynn, quer que eu esquente
um pouco da lasanha
para poder aguentar
até o jantar?
Não.
Peguei "Fogo contra Fogo"
em Blu-ray.
- Quer ver comigo mais tarde?
- Não.
Podem continuar
falando de mim.
Se ninguém tem nada a dizer,
eu tenho.
Faremos do jeito antigo.
Atingimos as esquinas,
pontos de drogas,
as bocas de fumo.
Pegamos uns mendigos
e pagamos
para comprarem
remédio contra gripe.
Voltamos
para pseudo fabricação.
Você é o químico.
- Qual o tamanho da perda?
- Umas quatro ou cinco vezes.
Também significa
que perderemos 80 mil
que acabamos de investir
em equipamentos,
que só é bom
para fabricar P2P.
Não é preciso fazer
conta para saber
que faremos
uma fração do lucro.
Ganhar menos dinheiro
é melhor do que nada.
Mesmo, Mike?
Por que não nos diz o motivo?
Por que não ganhar nada
não é uma opção?
- Walter...
- Vou dizer.
É por causa dos seus parceiros.
Não é?
Você quebrou, você paga.
Já conversamos muito sobre isso.
Precisamos conversar mais.
Pois está parecendo
que a partir de agora,
precisamos fazer
a pseudo fabricação
para pagarmos
os seus parceiros,
ou eles vão falar
e seremos presos.
Parece que está sugerindo,
Walter,
que pretende
roubar o produto,
mesmo que signifique
matar homens inocentes.
É isso que você quer?
Por que continua colocando
palavras na minha boca?
E se pudéssemos roubar o trem,
sem que ninguém soubesse?
Talvez.
Talvez...
Virá daquela direção.
775...
800...
814.
Nossa.
Esperem um pouco.
É perfeito!
Sim, faremos aqui.
Faremos bem aqui.
Como estamos, Mike?
- Tudo limpo.
- Entendido.
Desça, desça.
Pronto.
Está bom, Fernando.
Certo.
Este aqui.
- Pronto?
- Sim.
- Qual o seu nome mesmo?
- Todd.
Todd, no dia,
poderá subir isso?
Sim, senhor.
Estarei pronto.
Certo.
- Posso fazer uma pergunta?
- Claro, faça.
Sei que vamos encher o tanque
com metilamina.
Mas por que a água no outro?
Bem...
Jesse, a ideia é sua.
Quer contar a ele?
Por causa do peso, cara.
O tanque que roubaremos
é pesado no carregamento
em Long Beach,
e quando é descarregado
no Texas.
Se o peso não bater,
a companhia ferroviária
saberá do roubo.
Certo.
Roubar metilamina
de um trem é algo grande.
É o seguinte...
ninguém, além de nós,
pode saber sobre o roubo.
Ninguém.
Entendeu?
Sim, entendi.
- Tem certeza?
- Sim, senhor.
Para isso tudo dar certo,
precisamos substituir
o peso da metilamina
pelo mesmo peso em água.
Não perceberão a diferença.
Legal.
Metilamina aquosa
tem a água como base,
mas pesa menos do que água.
Vamos tirar 3875 litros
de metilamina do vagão,
e substituiremos por 9/10
desse volume em água.
3577 litros.
Jesse, vamos arredondar
para 3580.
Para compensar derramamento
e sobras na mangueira.
Como estamos, por sinal?
- 3217, quase lá.
- Certo.
Mas não vão
descobrir o roubo
quando verificarem
a metilamina?
Eles possuem
90 mil litros,
é uma diluição
de só 4%, então...
Mas, sim, tem razão.
Vão descobrir.
Nessa hora,
culparão a China,
por enviar um lote defeituoso.
Porra,
vocês pensaram em tudo.
Flynn...
Flynn, abra a porta.
Saia e fale comigo.
Vou ficar.
É só o que tenho a dizer.
- O que está acontecendo?
- Conseguiu o que queria.
Parabéns.
Sou eu, abra.
Vamos, Júnior.
Não pedirei duas vezes.
- O que foi?
- Sabe o que foi.
Está realmente me expulsando
da minha própria casa?
Está realmente fazendo isso?
Não estamos
te expulsando, filho.
Nós te amamos.
Essa casa é tão sua
quanto nossa.
Sabe que sua mãe e eu
precisamos de um tempo a sós.
- Explicamos isso.
- Não explicou nada.
Quer que eu saia,
explique o motivo.
Por que preciso ir
para a casa do tio Hank?
Dê um motivo, ou não vou.
Isso não será um debate.
O que está acontecendo?
Por que ninguém
me fala nada?
Quero uma boa razão.
Porque somos seus pais
e você nosso filho.
Isso basta.
Por favor, faça o que pedi.
Agora.
Ele vai entender.
Não comece, Walt.
Não mudarei o que penso
sobre você.
Nunca.
Não aceito isso.
Você é minha esposa.
Não sou sua esposa,
sou sua refém.
Mas como insiste
em me manter presa,
vou negociar com você.
Vou lavar seu dinheiro,
guardar seus segredos,
mas as crianças ficam
com o Hank e a Marie,
onde elas terão
alguma segurança.
Acho que está vendo
muitos filmes.
Nossos filhos
não estão em perigo.
Há alguns dias,
disse que um homem apontou
uma arma para sua cabeça.
Como se estivesse orgulhoso.
Não conseguirá
me convencer
que não é possível
alguém bater na porta
para machucar a todos nós.
Quando esse dia chegar,
eles não podem estar aqui.
Se concordar com isso,
serei sua parceira,
no que precisar.
Está bem.
A propósito,
está se consultando
com um terapeuta de Rio Rancho.
Peter...
invente um sobrenome.
Vai enterrar corpos?
Vou roubar um trem.
- Alô.
- Sou eu, recebi.
Está bem, Sr. White,
está tudo pronto.
Ei, Wallace!
Veja isso!
Pare o trem, agora!
Pare o trem!
Agora.
Vai, vai.
Graças a Deus
não estavam dormindo.
Meu caminhão
viraria panqueca.
Cara.
Acredita nisso?
Puta que pariu,
quanta sorte.
Cara, desculpe fazer
isso com vocês.
- Qual o problema?
- Sei lá.
Estava dirigindo e do nada
essa velharia parou e morreu.
Algum de vocês
entende de motores?
Claro que sim.
Por isso é engenheiro,
não é?
Acho que é...
acho que é aí dentro.
- Acha mesmo?
- Sim.
Bom palpite.
Quando foi a última vez
que trocou o óleo?
Não sei, cara.
Só dirijo.
- Agora. Vai, vai.
- Está na hora.
Pronto?
Vai!
- Espera.
- Aqui, acho que é isso.
- Pronto?
- Sim.
Pode ir lá dentro
e tentar ligar?
Tudo bem.
Deixe-me tentar.
- Pronto?
- Pronto.
- Nada?
- Tente de novo.
- Nada.
- Tudo bem...
Podemos empurrar.
Tá, vamos tentar.
Se tiver alguma ideia,
pode falar.
No momento, não.
Vai ajudar?
Até agora, tudo bem.
Quanto falta?
1135 litros e aumentando.
E a água vai pro vagão...
agora!
Estou bombeando a água.
Começou agora.
- Tudo certo?
- Sim.
Pronto?
Um, dois, três...
Deixou o caminhão
em ponto morto, né?
Sim, cara,
não precisa humilhar.
- Não acabou o combustível?
- O tanque está cheio.
Isso não faz sentido,
está tudo certo.
Vamos olhar de novo.
Deve ter algo solto por aqui.
Nossa, cara,
péssimo lugar para enguiçar.
Pois é, que maluquice.
Entende alguma coisa
de motores?
Não, mas posso te empurrar
para fora dos trilhos.
Não quero que estrague
sua camionete.
Vou devagar,
não tem problema.
Vai amassar
esse para-choque brilhante.
Estamos atrasados
por sua causa, cara.
- Ele disse que pode ajudar.
- E obrigado, viu.
É, é.
Valeu, cara.
Jesus...
Walter, um bom samaritano
chegou aqui.
- Termine isso, agora.
- Ainda não acabamos.
O trilho está livre.
Mandei sair, agora.
Obrigado, senhor.
Muito agradecido.
Ainda bem
que pudemos ajudar.
Sim, tranquilo.
- Quer uma carona até a cidade?
- Sim, obrigado.
Walter, eles voltaram
para o trem.
Se não sair agora,
seremos presos.
- Pronto?
- Sim.
Sr. White...
Continue!
Segure firme!
Agora!
Feche!
Todd, saia daí!
Saia, agora!
Isso, porra!
- Conseguimos.
- Isso!
Nossa...
- Bom trabalho.
- Isso!
Não!
Não, não!
Não...
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player