Sr. White?
Olá?
Sr. White, o carro foi tratado,
senhor.
- Ninguém te seguiu?
- Não. Fiquei fora das estradas principais
e verificava sempre, portanto...
O Joe fez alguma pergunta?
Disse-lhe para fazer o trabalho da caravana,
tal como disse.
Ele percebeu perfeitamente.
É fantástico ver como fazem...
transformar um carro num cubo.
Então, vamos...
tratar da outra coisa?
Sim.
Claro.
Não quero falar disto.
Está bem.
Tinha de ser feito.
Pronto.
Preciso de falar contigo.
A sós.
Então, que se passa?
Encontraste-te com o Mike?
Ele já está bem?
Foi-se.
Está bem.
E aqueles nove homens na prisão?
Aqueles na prisão?
Já não têm motivo para não abrirem a boca.
Então que fazemos?
"Nós"?
"Nós" quem?
Não há "nós", Jesse.
Agora sou o único que resta,
e vou tratar disso.
Breaking Bad S05E08
"Gliding Over All"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
O meu cliente vai entregar informação
vital relacionada com a organização,
distribuição e produção
da metanfetamina do Fring.
Em troca, esperamos que todas
as acusações sejam levantadas,
e que o Dennis não só saia daqui como um
homem livre, mas que também receba imunidade.
Pelo que ele vai fornecer,
este acordo é bastante justo.
O melhor que estou disposto a fazer
é um dia de farra e reduzir as acusações.
- Levantar todas as acusações.
- Um dia de farra e 5 mil.
É o melhor que vai conseguir.
Impossível.
Pessoal, vá lá.
Até pode ser uma fada,
que me é indiferente.
Onde vai?
Vou às compras à procura de alguém que
me diga algo que eu ainda não saiba.
Então?
Tenho muita coisa que não sabe.
Parece um pouco confuso.
Isto aqui é um mercado para compradores.
Tenho mais 8 otários como tu,
quatro deles a 30 metro daqui.
Também tenho o Dan, o advogado otário,
que me vai dar o dinheiro e o Ehrmantraut.
Portanto, acomoda-te, Dennis.
Aprecia a tua nova casa.
Vou agitar as águas.
- Então?
- Talvez devesse pedir algo.
Quere um café ou outra coisa?
Agora não.
Acho que isto correria melhor
se pedisse alguma coisa.
Acho que isto vai correr bem
e não tenho sede.
Portanto, vamos lá ver essa lista.
Lydia, veio até aqui.
Tem a lista?
- Sim, tenho-a.
- Ótimo.
Não está é escrita.
- E porquê?
- Está na minha cabeça.
Está mais segura assim.
Compreendo.
Então sugiro que pegue numa caneta.
Ainda não.
Chegou-me à atenção de que
tratar destes 9 nomes
era exatamente o que queria.
Agora são 10 nomes.
10, a contar com o advogado.
Sim. 10, a contar com o advogado.
Então, diga-me lá,
não estou a tratar das pontas soltas
para nosso benefício mútuo?
Está a tratar das pontas soltas
e não quero ser uma delas.
Assim que lhe der a lista...
cumpri o meu propósito e
então talvez seja
simplesmente mais uma pessoa
que sabe demasiado.
Portanto, ao colocar essa lista
nas minhas mãos, na sua mente
eu mato-a imediatamente,
aqui mesmo no restaurante?
- Não.
- Aqui mesmo neste local público, logo?
- Aqui não.
- Não era isso que...
- Ouça, Lydia.
Fez-me prometer
pela vida dos meus filhos...
que lhe garantia a sua segurança.
Do Mike.
Garantiu que estaria a salvo do Mike.
É impossível ele alinhar nisto...
Do senhor a livrar-se dos homens dele.
Não estaria a fazer isto...
Os nomes...
Se o Mike ainda fosse um fator.
Pois.
Era o que eu pensava.
O que quer ao certo?
Porque se não me quer dar essa lista,
então não tem qualquer
utilidade para mim.
Posso fazer o seu negócio
crescer exponencialmente.
Dê-me mas é a lista.
Posso fazer isso ajudando a expandir-se
para um mercado maior, altamente ativo
e altamente rentável.
O que sabe sobre a República Checa?
A República Checa?
Sabe que há lá uma maior
procura por metanfetaminas
do que em qualquer outro
sítio da Europa?
5% dos seus 10 milhões de habitantes,
que é praticamente a população do sudoeste,
desde o Texas Ocidental até Phoenix,
consomem metanfetaminas.
Fica com o seu mercado aqui,
mas ao adicionar vendas no estrangeiro,
pode mais que duplicar
os seus lucros atuais.
E já verifiquei. A pureza média
anda à volta dos 60%.
Eles nunca viram nada como o seu produto.
Vai rebentar com aquilo.
Enviar para o estrangeiro parece-me
estar a abrir a porta ao desastre.
- Não se for da Madrigal.
- A Madrigal
está sob investigação da DEA.
É mais o departamento da restauração.
Temos 46 mil empregados
espalhados por 14 departamentos.
E assim que os homens do Mike
deixarem de ser um fator,
as coisas devem resolver-se bem.
É isto que eu faço, compreende?
Movo as coisas do ponto A
para o ponto B pelo mundo fora.
1.2 milhões de toneladas por mês.
E tudo isso...
aqui na ponta dos dedos.
A um clique de distância.
A República Checa...
Quem vai estar do outro lado?
Pessoas que distribuem coisas.
Pessoas com quem trabalhei durante anos.
São profissionais e responsáveis.
Tenho muito cuidado com quem trabalho.
E se é assim como diz,
porque não propôs o mesmo ao Fring?
E propus. Ele disse que sim.
Estávamos quase a acabar de planear tudo
quando alguém o matou.
Acha que o Gus Fring construiu
a sua rede de distribuição sozinho?
Há várias vantagens
em diversificar a distribuição,
como manter uma distância de 10000
quilómetros entre o senhor e o seu produto.
Com 11 quilos por semana...
estima-se que receba
mais dois milhões de dólares.
Dê-me 5 quilos de entrada,
para vermos como corre.
- Está bem.
- Ora...
com o Fring...
a minha parte ia ser 30 porcento,
o que me parece mais do que justo.
- Tudo bem.
- Acredite, se concordar em fazer isto...
Lydia, aprenda a receber
um "sim" como resposta.
Agora...
o mais importante primeiro...
Um aperto de mão?
Vamos fazer muito dinheiro juntos.
Todd...
acho que está na hora
de conheceres o teu tio.
Sem montes de ferro.
Há muitos musculados a exercer os músculos.
Muitos olhos.
Está bem, então não há
linha de ração, nem quintal.
Vamos mantê-lo simples.
Passagens.
Sim. Corredores,
casas de banho, celas.
O mais fácil.
E que tal um motim?
Os nossos rapazes fazem um motim facilmente.
Não, não, não.
Sem caos.
Não quero que alguém que não
tenha nada a ver, se intrometa,
estás a perceber?
Isto tem que ser rápido e silencioso.
Apenas boom, boom, boom.
Percebes o que estou a dizer?
- Claro.
- Cirúrgico.
Cirúrgico.
Cirúrgico será.
Então quantos homens temos na MDC?
Três...
contando com o Shaddock.
E ele faz já as escalas, assim podemos
pôr quem precisamos onde precisamos.
Tudo bem. Então da MDC está tudo tratado.
E as outras?
Precisamos do bloco G
em Valencia, certo?
- O nosso homem do turno da noite.
- Temos de arranjar um duplo.
Não.
O supervisor dele complica um bocado
em relação a horas extra.
Troca-o com alguém. Sei lá.
Arranja maneira de o fazeres.
De qualquer forma, temos
tipos suficientes em Valência?
Talvez tenhamos de contratar.
Estás pedrado?
Misturar violência com analfabetos?
Nem pensar.
Bem...
Não é preciso.
Nós temos suficientes.
O problema não são os tipos
da pancada. É o pouco
tempo que temos para
avançar depois de almoço.
- Sim.
- Vai ser apertado.
Muito apertado.
Tenho de ser direto
consigo, meu.
Eliminar estes tipos todos
é exequível.
Mas atacá-los em três prisões
diferentes em dois minutos?
Derrotar o Bin Laden
não foi tão complicado como isto.
De onde é que achas
que estes vêm?
Já vi este antes.
Pergunto-me...
será que estão todos... algures
nalgum armazém gigante?
Olhe lá...
Pode ser feito, mas não
da forma como quer.
Pode ser feito exatamente
como eu quero.
A única questão é,
és tu o homem para o fazer?
Arranja uma solução.
É para isso que te estou a pagar.
O que está a acontecer?
Não, meu! Ajudem-me!
Ajudem-me! Socorro!
Ajudem-me!
Deem-me um segundo.
Tira mais fotografias.
Sim?
Está feito.
Vieram ao de cima novos pormenores
acerca da onda de mortes em cadeias
que abalou o centro do
Novo México há três dias.
Até ao momento, os nomes
das vítimas não foram divulgados,
mas as autoridades continuam
a investigar o que aparenta ser
uma sequência de ataques
cuidadosamente coordenados
que ocorreram com
diferenças de minutos em
três estabelecimentos
prisionais diferentes...
- Posso desligar isto?
- Claro.
Não quero ouvir as notícias neste momento.
O Hank acabou de chegar,
e não está muito bem-disposto.
- Está bem. Bem, não te vou chatear mais.
- Está bem.
Olá, querido.
O jantar está pronto
dentro de uma hora.
E pensei em comermos
aquele frango de que gostas.
Ou podíamos encomendar
comida chinesa?
Pode ser.
Aqui está.
Aí estás tu.
Queres os teus brinquedos?
Não demoro muito, está bem?
Até daqui a bocadinho.
Olá, Hank.
Estava só a pôr-me pronto para sair.
Queres uma bebida?
Sim, pode ser. Obrigado.
Perfeito.
- Gelo, certo?
- Gelo, sim.
Tenho andado a pensar acerca
de um emprego de verão que eu tinha.
Ai sim?
Na faculdade,
passava os meus dias...
a marcar árvores nos bosques
com uma...
uma lata de tinta laranja.
A marcar árvores?
Sim. Depois chegavam
as equipas,
encontravam as árvores que eu tinha
marcado e cortavam-nas.
Primeiro, chegas, e marcas localizações
para trilhos e zonas de terra aberta.
Depois escolhes árvores específicas
dentro de uma área selecionada.
Todos os dias,
eu voltava,
fazia uma caminhada,
e continuava onde tinha parado.
Parece agradável,
passar o dia no bosque.
Não, não foi assim tão bom.
Apanhei escaldões.
Havia mosquitos.
Só queria ganhar
algum dinheiro.
Comprar cerveja.
Ultimamente, tenho andado a pensar
cada vez mais nesse trabalho.
Talvez devesse tê-lo aproveitado mais.
Marcar árvores é muito melhor
do que andar atrás de monstros.
Costumava adorar fazer campismo.
Por aqui. Aqui, bebé.
Anda ver o teu irmão.
É isso, querida.
Assim mesmo.
Meu Deus!
Olhem para ela!
Bom trabalho!
- Por aqui.
- Bom trabalho!
Aqui. Anda ver o teu irmão.
Vamos apanhá-lo. Apanha-o!
Para onde é que foste?
Não te consigo ver.
Aí estás!
És mesmo bom com ela.
Vem cá, minha pequena.
Vais ser útil,
não vais? Sim.
A mamã vai fazer exercício.
Queres ver um filme?
Olá, Louis.
Um momento.
Nada.
Tudo bem?
Não interessa.
É bom ver-te sorrir outra vez.
Quer dizer, pareces estar bem.
Sim.
Estou a aguentar-me.
Ver-te rir dessa maneira...
É uma melhoria,
não achas?
Eu não...
Não sei...
Temos estado a pensar...
o Hank e eu, que...
já é altura de levar os miúdos para casa.
Já passaram quase 3 meses, certo?
Quase três?
O Hank não quer...
Não, não, não.
Credo. Não. Não.
O Hank é doido por estes miúdos.
Sabes isso.
Não é preciso dizer que
adoramos tê-los connosco.
E estamos sempre à vossa disposição...
e queremos ajudar-vos o quanto for possível.
Mas...
estamos a começar a preocupar-nos...
que talvez...
talvez não estamos a conseguir ajudar-te.
Querida, tens tido muito com
que te preocupar, e...
e tu e o Walt
têm tido tanta...
tanta coisa com que disputarem.
E tenho tanto orgulho em ti por
ires à terapia. Sabes isso, certo?
Pode ser tão útil,
uma ferramenta ótima.
E tenho muito orgulho de ti.
Mas eu...
Nós...
Talvez por esta altura...
a melhor maneira de ajudar
a reparar a família seria...
reparar a família, estás a perceber?
Vem comigo.
Walt.
É isto.
Isto é o fruto do teu trabalho.
Aluguei este espaço e comecei
a trazê-lo para aqui, porque...
Não sabia mais o que fazer.
Desisti de contá-lo.
Quero dizer, tive de desistir.
Foi muito em pouco tempo.
Tentei pesá-lo.
Pensei...
cada nota denominada pesa um grama.
Uma libra são 454 gramas, mas...
há uma variedade de denominações,
Por isso...
Quanto está aqui?
Não faço a mínima ideia.
Sinceramente não.
Limitei-me a empilhar,
mantê-las secas, protegê-las das traças.
Está aqui mais dinheiro,
do que vamos conseguir
gastar em dez gerações.
Não vou conseguir "lavá-lo",
nem com 100 postos de lavagem de carros.
Walt...
Quero os meus filhos de volta.
Quero a minha vida de volta.
Por favor, diz-me...
Quanto mais é suficiente?
Quão grande tem este monte de ser?
Merda!
Olá.
Espero não estar a
incomodar ou algo do género.
- Tentei ligar, mas...
- Pois. Livrei-me dos telemóveis.
- Não atendeste o fixo, por isso...
- Está desligado.
Desligado da ficha, quero dizer.
Deixaste mensagem, ou...
Não.
Então, o que se passa?
Nada. Apenas...
Estava aqui perto, e por isso pensei
passar por cá para cumprimentar-te.
Queres entrar, ou...
Claro. Obrigado.
Oferecia-te uma cerveja ou algo, mas...
- Não, não, para.
- Mas não tenho.
Estou bem, obrigado.
Acabaste por não te
mudares, estou a ver.
Não foi preciso.
O Saul contou-me o que fizeste.
Seja como for, não fui preso.
Tu também não, por isso... estou bem assim.
Não havia outra opção, Jesse.
Tinha de ser feito.
Não vou voltar.
Eu sei.
Então por que estás aqui...
exatamente?
Engraçado. Eu...
vi uma Bounder no outro dia.
- Uma Bounder?
- Sim.
A nossa caravana?
Uma Bounder?
Viste uma igual à nossa?
Sim. Bem, com mais uns anos, acho eu.
Do início dos anos 80.
Mas, de certeza, em melhor
forma que a nossa lata velha.
Com uma pintura mais bonita.
Sem buracos de balas na porta.
Pois. Aquilo era um pesadelo, não era?
Era primitiva.
Sabes, quando tinha de
parar num sinal vermelho...
costumava rezar para não se ir abaixo.
Sim. E às vezes, de repente,
surgia um barulho irritante do nada,
- Parecia que tinha atingido uns gatos.
- Era da direção.
Era o que era.
Tinha sempre uma estratégia
de não a deixar em
rotações demasiado baixas.
Lembras-te daquela vez que ficámos sem
gasolina quando voltávamos de uma produção?
O nível. Estava sempre no
meio depósito. Por isso...
Pois, e tu tiveste de andar
cinco quilómetros com um bidão
enquanto esperava à berma da estrada,
rezando que a polícia não
aparecesse nem um bom samaritano.
Tínhamos dinheiro.
Por que a mantivemos?
Por que mantínhamos a caravana
mais merdosa do mundo?
Por inércia?
Pois.
Por inércia.
Bem, tenho de sair.
- Vou ter com uns amigos, e...
- Eu também tenho de ir.
Deixei algo para ti.
Olá.
Estou fora.
Terminei.
- Fica bem com uns brincos grandes.
- Eu faço. Eu faço.
Talvez umas argolas grandes. Quero
combinar com o meu penteado, este verão.
- Coleção de moedas?
- Tinha moedas.
Tempo para hobbies. Moedas e
cromos de basebol. Isso é que era.
Podes brincar com elas
e tirá-las e pô-las das orelhas...
- O dia não tem horas suficientes, certo?
- Não há horas suficientes...
O meu cabeleireiro falou-me
em vitaminas pré-natal.
- Para o teu cabelo?
- Ele disse que resultava, e por que não?
Flynn, podes pôr mais
protetor solar na Holly?
- Sim. Está aí?
- Sim, está aqui.
- Está bem.
- Para cerveja caseira, contudo.
O que é bom, não sei porque seria mau.
Costumava espremer limão
no cabelo. Lembras-te?
Querias tanto ser vadia da praia.
Tu e o teu cabelo espetado.
Gostava que experimentasses.
É como a química.
A sério? Melhor que semente de linho?
É fixe. Gosto do teu estilo.
Não há natal...
- Talvez deva experimentar. O que achas?
- "Schraderbrau"?
- Sim
- Eu voto sim.
- Eu apoio.
- Bem, aí tens. É unânime.
Bem, quem sou eu para dizer que não, certo?
Alguém quer alguma coisa?
Queres alguma coisa?
Não, estou bem.
Estou bem, obrigado.
- Está bem.
- Parece mais brilhante?
- Tenho uma auréola?
- Como está ela?
Ela está bem.
Tenta não pôr protetor
solar nos dedos dela.
"Para W.W., a minha estrela,
o meu silêncio perfeito".
W.W.
Como se descobre o que significa?
Woodrow Wilson?
Willy Wonka?
Walter White?
Apanhaste-me.
Tradução: Maston, tellos0,
Skrillex, rppc e nunotr
Revisão: Maston
Sinc Bluray: Solange
O resto da temporada regressa
no Verão de 2013!