Molho de cebola.
O departamento de pesquisa
desenvolveu uma fórmula mais doce
para o Midwest americano.
Houve um aumento de 14%
na escala de Brix...
usamos na verdade
2,2% de mel a menos...
e compensar o balanço de xarope
de milho com alta concentração de frutose.
Estamos bastante
satisfeitos com o resultado.
Esta invenção é uma novidade...
deveras intrigante.
Tempero metade francês,
metade Ranch.
Chamamos-lhe simplesmente...
"Franch".
Mas talvez os nossos amigos
do departamento de marketing
queiram um nome mais...
Algum comentário do Franch?
Talvez seja demasiado...
Cajun de arrasar.
Este também é uma nova receita,
pensada para aliviar os sintomas intestinais
evidenciadas pelo original.
Churrasco Smoky Mesquite...
com 3% mais...
de sabor a fumo.
E...
ketchup.
A última que provou
é basicamente ketchup.
Sr. Schuler, voltaram.
Desta vez são três.
Diga-lhes que já vou ter com eles.
Obrigado, Mna. Tromel.
Sr. Schuler? Está aí dentro?
Sim, Mna. Tromel.
Desculpe se o incomodo,
mas estes senhores...
estão a ser insistentes.
Sr. Schuler?
Sou o Inspetor Chefe Kunst.
Gostaria de falar consigo, por favor.
Importa-se de sair da casa de banho?
Sr. Schuler, abra a porta.
Agora, Sr. Schuler.
Abra a porta.
Sr. Schuler!
Breaking Bad S05E2
"Madrigal"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Juro, está a começar
a pôr-me doido.
- Não, por favor...
- Mantém-me acordado à noite.
Estava parado a pensar
"Onde está? Para onde foi?".
E eu não...
- Não faço ideia.
- Jesse, Jesse, olha.
Não é provável que fosse
parar ao laboratório?
Pensei muito nisso,
mas não percebo como seja possível.
Então, vejamos... tinhas o maço
no bolso do casaco, certo?
- Sim.
- E o teu casaco estava no cacifo.
Talvez o cigarro
te tenha caído do bolso,
foi para ao cacifo e agora
está tudo queimado, foi-se.
Sim, talvez.
Mas não sei isso, percebes?
Não posso ter a certeza.
Bem, mas então...
verificaste a tua casa?
Talvez esteja algures na tua casa.
Não, meu, já procurei
em todo o lado, está bem?
- Viste no teu carro? Exaustivamente?
- Não, não, não... Sim, claro que vi.
Olha, não está em casa,
e também não está no carro.
E quanto mais penso nisso...
mais penso que não caiu no cacifo.
E penso sempre que alguém
vai encontrar na estrada ou assim...
- Não sabes isso.
algures onde o deixei cair.
Uma pessoa inocente
ou até um rapazinho.
- Não, vá lá, para...
- Vão recolhê-lo, e vai...
- Estás a trabalhar até à exaustão.
- Meu Deus.
Jesse, ouve,
tens de te controlar, está bem?
Fazemos assim,
vou ter contigo, está bem?
E vamos procurá-la juntos, está bem?
Sim.
Que raios é isto?
O meu Roomba.
Já verifiquei.
Quando?
Tipo, há uma semana.
Meu Deus.
Credo.
Calma, calma. Vai...
Cuidado.
Deixa-me ver.
Ainda está intacta?
Sim.
Ainda bem, ótimo. Fica tranquilo.
Deixa-me livrar-me disto.
Que sorte.
Então...
não sei quanto a ti, mas
eu já bebia uma cerveja.
Tens alguma?
Jesse?
Eu quase te matei.
Então...
Não penses nisso, quase te matei,
tudo porque...
Ouve-me.
Foi apenas um equivoco,
tudo.
- Não, não, não, não.
Não...
não sei o que se passa comigo, Sr. White.
- Não...
- Olha.
Não sei como pude ser tão estúpido.
Para com isso, vá lá.
Vá lá, vá lá.
Peço imensas desculpas.
Não faz mal.
Ouve-me..
O que aconteceu, foi pelo
melhor, estás a ouvir-me?
Eu não mudaria nada.
Tu e eu a trabalharmos juntos...
termo-nos um ao outro...
Foi o que salvou as nossas vidas.
Quero...
Quero que penses nisso,
e que sigamos em frente.
Sigamos em frente?
ESTE É O MEU AVÔ!!
COM AMOR, KAYLEE
Stillwell, firme como ela vai
Willie, olha o tempo.
Capitão, desculpe,
mas o senhor é doentio.
Estou a recontratá-lo como capitão
do navio, com base no artigo 184º.
Não sei do que estás a falar.
Timoneiro, 180 à esquerda.
Sr. Keith, o que faço?
É o oficial responsável.
Eu disse para vir à esquerda,
vá pela esquerda, e depressa!
Desculpe, senhor, mas já não
dá mais ordens neste navio.
Eu recontratei-o, comandante.
Sou o responsável.
Obrigado por nos receberes.
Estamos aqui para falar de uma parceria.
Parceria.
Sim. Igual, para os 3:
tu, o Jesse, e eu.
Parceria em quê?
Decidimos que vamos voltar...
a fabricar.
Decidimos: "porque não?"
Não há como negar
a popularidade do nosso produto.
Há um mercado a ser preenchido,
e de momento, ninguém para o preencher.
Muito dinheiro para ser feito.
E como é óbvio, eu e o Jesse
tratamos do fabrico.
Mas precisamos de distribuição,
ajuda, logísticas,
esse tipo de coisas.
E iremos precisar de
uma distribuição em massa.
Com a sua experiência...
e contatos,
seria uma grande ajuda.
Garantido, há muito trabalho para fazer.
Há muito para reconstruir.
E, sem dúvida alguma,
os lucros irão ser mais baixos.
Pelo menos no começo. Mas...
cada um de nós irá receber mais.
Patrões, não empregados.
Obrigado, mas não, obrigado.
Mike,
sei que não te preocupas comigo.
Tivemos os nossos problemas, tu e eu.
Sugeria...
que deixasses a emoção
de fora desta decisão.
E deixo.
Tu...
és sarilhos.
Lamento que aqui o puto não o veja,
mas eu vejo.
És uma bomba relógio,
a tiquetaquear,
e não tenho qualquer intenção
de estar por perto para a explosão.
Bem, pensa nisso.
Talvez reconsideres.
Entretanto,
vamos avançar.
Bom dia.
Por que não estás lá em cima?
- Vim ver se precisavas de ajuda.
- Pois, bem, não preciso.
Dá para ver isso, meu.
É espantoso.
Pois. Estou a trabalhar nisso aqui.
Não estou propriamente
a correr a maratona, sabes.
Pois, quando é que o teu cu moldado
por um sofá correu alguma maratona?
- Estou orgulhoso em ti, mano.
- Sim, sim.
- Então, quantos carros temos?
- Os suficientes para invadir a Polónia.
Chegaram no próprio G5,
tal como o da Oprah.
G5, sim?
É aquele em que...
em que as asas se levantam?
- Acho que todos fazem isso.
- Têm todos isso?
De qualquer maneira, temos
dois advogados americanos na casa.
Fazer coisas em grande.
O teu nome está sempre a aparecer.
Sim? Dá-me aqui uma ajuda, pode ser?
Só um bocadinho...
Obrigado.
Contratei o Peter Schuler em 1992.
Quase sozinho, ele ergueu uma pequena
divisão de restauração
para uma líder da indústria
e numa fonte de grande orgulho pessoal.
Estou chocado e triste pela sua morte
e zangado pelo dano que as suas ações
trouxeram à empresa do meu avô.
Alegadas ações.
Um homem inocente não se suicida.
A minha equipa e eu
estamos aqui para ajudar.
Através da sua investigação ofereço a total
cooperação e transparência da Madrigal.
Confesso que tenho
as minhas razões egoístas.
Creio que o Peter Schuler
era uma anomalia solitária.
Mas se não for esse o caso,
quero sabê-lo,
tal como vocês.
Então quando o vais anunciar?
Não sei.
Estou a sair pela porta fora
com a minha caixa de cartão grande.
Não podes fazer isso.
Sabes muito bem que vamos
fazer-te uma festa.
Nem mais.
Estamos a falar de uma festança.
Excelente trabalho policial, Hank.
Se ao menos tivesse ouvido.
Mas creio que o estrago estava feito.
Não está certo, eles culparem-te por isto.
Alguém tem de ser atirado às feras.
O Ramey é um bom homem.
Ele vai fazer o correto.
Além disso, este escritório
praticamente se gere sozinho.
O raio é que se gere.
Senhor.
O que se passa com aquilo do DPA?
Os eletromagnetes?
Estão a pensar que se trata
do portátil do Fring.
Parece que uns dias antes de ter acontecido,
o Sargento de plantão recebe
uma chamada de um "inspetor dos correios"
Citação, final de citação...
a querer saber onde estão a guardar a cena.
- E ele contou-lhes?
Porra.
Sobrou alguma coisa do portátil?
Parecemos ter assim tanta sorte?
Sabem, dei uma vista de olhos antes
do DPA o ter levado do gabinete do Fring.
Aquilo estava tudo encriptado.
Não teriam obtido nada
de qualquer maneira, mas...
Então o Hector Salamanca
matou o Fring.
Mas quem deu a bomba ao Salamanca?
Muitas perguntas
e quase nada no que toca a respostas.
Ainda.
O DPA encontrou alguns dos
registos financeiros do Fring.
Pode levar-nos a alguma coisa.
Expulsei-o de minha casa.
Quatro de julho.
Cozinhávamos no quintal.
O meu filho descascou o milho.
A minha filha cortou as batatas.
O Fring comprou robalo.
Agora, sempre que o grelho,
faço num pequeno papel de alumínio,
tal como ele me mostrou.
Naquela noite, estávamos a rir,
a contar histórias, a beber vinho.
E ele é outra pessoa inteiramente.
Mesmo à minha frente.
Mesmo debaixo do meu nariz.
Olá.
O que lhe posso arranjar?
Apenas chá, por favor.
De camomila.
Desculpe, não temos chá de camomila.
Então algum tipo de monarda,
desde que não seja Earl Grey.
Gosto mais de leite de soja
do que do de vaca.
Não temos leite de soja
ou qualquer tipo de monarda.
Estão mesmo a fazer com
que me esforce.
Bem, pequeno-almoço inglês, parece-me.
Temos Lipton.
É basicamente tudo o que temos.
Adoraria uma chávena de água quente,
filtrada, se possível,
e uma única rodela de limão.
E presumo que não têm stevia?
Esqueça.
Trouxe comigo.
Vens ter comigo ou vou eu ter contigo?
Virado para a frente.
Falamos desta maneira.
Parece que vou ter contigo.
Acalma-te, está bem?
Este sítio é seguro,
ninguém te vai ver aqui.
Meu Deus! Duane, isto é tão...
Obrigada.
Como não te vi sentado ali atrás?
Tão estranho.
Queres mais alguma coisa, Mike?
Não.
Estou bem, Fran.
Obrigado.
E que tal se pousarmos os óculos de sol?
Sinto que estou a falar
com a Jackie Onassis.
Pronto.
Inspira, expira.
Bebe a tua cena.
Quem matou o Gus?
Não te disse para não
te preocupares com isso?
Agora, o que queres de mim
e por que é isto tão importante?
O que é isso?
Uma lista de 11 nomes.
Muito bem.
Sei que os conheces a todos.
Conheço.
Esses 11 homens...
e acho que sabes isto, Mike.
Esses 11 podem afundar-nos,
a ti e a mim.
- Onde queres chegar com isto, Lydia?
- A nenhum lado específico.
Estou apenas a salientar factos.
Estes homens... Os teus homens...
Os teus e do Gus... Estes homens
estavam na folha de pagamentos,
e bem explicitamente. Eles chegaram
até ao Pollos e à lavandaria.
Eles chegaram até à Madrigal e
eles vão ser apanhados pela polícia.
E quando forem, quando forem
apanhados e ameaçados com acusações
e só houver uma saída
para eles, eles vão...
E não me estou a referir
a todos, está bem?
Tudo o que é preciso são dois
ou três, ou talvez até um.
Mas há sempre um elo fraco
algures. Mas eles vão falar.
Pelo menos um deles
vai falar sobre ti, sobre mim
e isso é tudo o que é preciso.
Estes são os 11 que eu sei,
mas adoraria ouvir a tua opinião.
Nunca conheci o teu químico,
por exemplo.
Adoraria ouvir a tua opinião.
Queres que eu mate todos os
homens que estão nesta lista?
Isso é um salto,
o que acabaste de...
Não, não disse isso.
Mas se achas que isso seria sensato...
Estás com medo, não estás?
Sim.
Estás bastante perturbada, o que vou
tomar em conta na minha resposta.
Estes são os meus homens
e eles são resistentes, percebido?
E o Chow do armazém? Não tiveste de
disparar contra a mão dele uma vez?
Achas que isso não
ficou na memória dele?
E o Dennis da lavandaria?
De certeza que o vão apanhar.
Eles já o fizeram.
Apanharam-no ontem à noite.
Os meus homens são resistentes.
Eu examinei-os com muito cuidado
e o Fring certificou-se de que
eles seriam bem recompensados
no caso de uma situação como esta.
Eles foram pagos para resistirem,
para mantarem as bocas fechadas,
aconteça o que acontecer.
E é o que farão.
Agora, não sei que tipo
de filmes tens andado a ver,
mas aqui no mundo real, não matamos
11 pessoas como medida profilática.
Olha para mim
e diz que percebes.
Percebo.
Compreendo.
Então estamos longe dessa
ideia bastante estúpida?
Ótimo.
Bebe a tua água quente.
Tenho de ir.
Comeste o suficiente?
Sim, estou bem.
Está bem.
Adeusinho.
- Adeus.
- Adeusinho.
Adeus, irmão mais velho.
Diz adeus à mãe por mim.
Eu digo.
Tem um bom dia.
Tu também.
Skyler.
Olha!
A lavagem de carros abre
daqui a 15 minutos.
O Mariano pode abri-la por mim hoje.
Olha e que tal te levantares?
Vamos lá.
Um banho vai saber bem.
Olá, Chow.
Como te estás a aguentar?
Bem.
Sabes, eles... eles...
Eles falaram comigo.
Não podes fumar aqui, Chow.
Obrigado por cá vir.
Sente-se, Sr. Ehrmantraut.
Estou... a dizer da forma correta?
Perto o suficiente.
Uma vez mais, está a prescindir do seu
direito de ter um advogado presente?
Correto.
Pode afirmar isso para
a câmara, por favor?
Estou a prescindir do meu direito
de ter um advogado presente.
Muito bem, então.
Só temos umas quantas perguntas.
Está correntemente empregado
pela cadeia Pollos Hermanos, correto?
Sim, estou.
- E O que faz lá?
- Segurança empresarial.
- Segurança empresarial?
- Sim.
O que é isso? Tipo...
Guardar o molho especial?
Conduzo análises de
antecedentes dos empregados,
dirijo a prevenção de danos.
Num restaurante de comida plástica,
isso é um trabalho a tempo inteiro?
Temos 14 estabelecimentos. Portanto,
sim, é um trabalho a tempo inteiro.
Pois, bem...
Se fosse a si, começava
a enviar esses currículos.
Diz aqui que é um detetive privado?
Onde está registado?
Novo México, Arizona, Utah. Em todos
os estados em que estamos sediados.
Colorado? Têm alguns
restaurantes lá, certo?
O colorado não requer registo.
Está registado para
andar com uma arma de fogo?
Escondida?
Sim, estou.
Em que estados?
Seria mais rápido se mencionasse
os estados em que não estou.
E se verificássemos os seus portes de armas,
estaria tudo em ordem?
Suponho que o já o tenham
feito, por isso digam-me vocês.
Dá-me a impressão
que é um ex-polícia.
Estou certo?
Onde?
Filadélfia.
"Fili".
A cidade do amor fraternal.
Eis que nós...
nós conhecemos uns tipos lá
e eles disseram-nos que a sua ocupação como
agente da polícia acabou de uma maneira...
dramática?
Quer falar sobre isso?
Não particularmente.
Pois, eu também não.
Sabe, estou mais interessado
no porquê de o Gus Fring ter decidido
pôr um tipo como você na chefia
da segurança empresarial dele.
Quero dizer, dado a sua...
História.
a fazer pesquisas de antecedentes
em cozinheiros com borbulhas na cara.
Parece ser demasiado qualificado...
Que mais faz para o Fring?
Ele deve ter precisado de ajuda para
gerir aquele império de droga dele, não?
Império de droga?
É a primeira vez que ouço falar nisso.
Não sei de nada acerca disso.
Meu, temos um tipo que
o pode colocar naquele
laboratório subterrâneo
e ele testemunhará isso.
Portanto, de agora em diante,
isto pode ir a bem ou mal,
portanto como vai ser?
Esqueceu-se das suas algemas?
Estou confuso.
Estou preso ou não?
Quer dizer isso para a câmara?
Não está preso.
Por agora.
Agentes, têm mais alguma
pergunta para me fazer?
Porque fiquei muito incomodado
com todas estas acusações falsas.
Se não estou preso,
preferia ir-me embora.
E suponho que podíamos falar sobre os dois
milhões de dólares em nome da sua neta.
Pois. Parece
que o Fring tinha várias contas offshore
secretas para onde depositava dinheiro...
Tipo, uma boa dúzia delas,
e estão todas nos nomes
de certas pessoas a cargo dele.
Havia o gerente da lavandaria,
uns gajos do centro de
distribuição de Pollos.
Havia o dono de um armazém de químicos
e mais uns quantos.
Sabes, tipos que deviam estar
a ser pagos por baixo da mesa.
De qualquer maneira, um dos nomes
era o da Kaylee Ehrmantraut.
10 anos de idade
e fofinha como tudo.
Pois.
Dois milhões e trocos
que encontrámos depositados
em nome dela. Bem mais
do que outra pessoa qualquer.
Agora, aqui o meu parceiro,
ele deu uma vista de olhos e disse,
"Porra, meu,
esta miúda do quinto ano é o músculo
por detrás de toda a operação do Fring".
Eu disse, "Calma, parceiro,
aguenta os cavalos.
Talvez seja na verdade
o seu querido avozinho".
Impressionante, não é?
Nível de perspicácia?
Ele não está impressionado, Gomie.
Talvez esteja a imaginar
todo aquele dinheiro a ir-se.
Pois, quero dizer,
o Estado vai levar cada dólar,
a não ser que...
Bem, é o seguinte, Mike...
Ou Michael?
- Sr. Ehrmantraut.
- É o seguinte, Mike.
Felizmente para si,
não tocou naquele dinheiro.
Não posso dizer o mesmo
dos outros 11 da lista.
Um dos seus tipos vai chibar-se de si
e então vamos mesmo
lembrar-nos das algemas.
Antes desse dia chegar,
pode fazer um favor a si mesmo.
Pode contar-nos o que sabe,
pode dizer-nos quem ainda está por aí,
e se gostarmos da sua história
coisas boas podem acontecer.
A Kaylee pode ser capaz
de ficar com parte do dinheiro.
Talvez.
Então, que diz?
Não sei nada de dinheiro nenhum.
Não sei do que estão a falar.
O primeiro ponto a tratar é encontrar
m novo local para fabricar.
Antes de alguém o dizer,
basta de caravanas.
Não sei. O navio de cristal
correu-nos bastante bem.
O "navio de cristal"?
Sim. Foi o que lhe chamei.
Bem, devo admitir
que nos serviu como começo de laboratório,
mas era demasiado escuro, demasiado pequeno,
para não falar que podia
ter-se avariado a qualquer momento.
Saul, encontre-nos algum sitio
a salvo de olhas indiscretos.
A segurança contra deteção
é o mais importante.
Mas não quero ter
de guiar muito longe. Basta de
viagens de 80 Km para
uma reserva da Índia qualquer.
Na cidade é mais complicado. Tem
muitos mais dos seus olhares indiscretos.
Se o Gus consegue,
então nós também.
Precursor.
Como estamos nisso?
Estamos bem em tudo
exceto na metilamina.
Sem surpresas.
Está seco como tudo lá fora.
E se voltarmos a um pseudo-cozinheiro?
Inteiramente fora de questão.
Jesse, há metilamina por aí.
Sei isso.
Sim, mas e se não houver?
Porque não há.
Estou a falar a sério.
Há.
Tem fé.
Posso...
posso dar uma ideia?
Digamos que um tipo vence a lotaria.
10 milhões de dólares.
No dia seguinte, qual é
a coisa que ele não faz?
Ele não vai comprar outro
bilhete de lotaria, certo?
Ele agradece à sorte
e parte para o pôr-do-sol,
que parece-me, e com todo o respeito,
um conselho que vocês
os dois podiam seguir.
Que lotaria ganhei ao certo?
Ainda está vivo.
Tanto quanto sei,
isso é a lotaria irlandesa.
Estou vivo e estou falido.
Contando com o dinheiro que devo ao Jesse,
estou afundado em cerca de 40 mil.
Isso parece-lhe ser um ponto
de paragem aceitável?
Há ouro nas ruas
à espera que alguém apareça e o apanhe.
Mas eu? Eu devia afastar-me agora.
O Jesse também, suponho.
Apanhei-te desta vez, miúda.
E como é que ficas com dois
e eu apenas fico com um?
Nem penses.
Aquele é meu!
Não.
Desisto, querida.
És demasiado boa.
Sim?
Sou eu.
Tens um minuto?
Sim, um minuto.
- O que se passa, Chow?
- A DEA,
ligaram-me para voltar.
- Dizem que querem falar mais.
- De certeza que sim.
- Ligaste ao teu advogado?
- Sim, mas...
Mike, a DEA
ficou com todo o meu dinheiro.
Preciso dele.
Preciso do meu dinheiro.
Tu compreendes.
O que queres que faça acerca disso?
Não sei.
Temos de falar.
Não pelo telefone.
Podes vir a minha casa?
Está bem.
Dá-me duas horas.
Chris.
Gostava que largasses
a tua arma onde estás
e que depois dês a volta muito devagar.
Anda cá sentar-te junto ao Chow.
Quanto é que ela te ia pagar?
10 mil por nome.
Quanto é que desceste na lista?
Apenas o Chow.
Achei que começaria contigo.
Por ti, ela ia pagar 30 mil.
Lamento imenso isto, Mike.
Mas precisava do dinheiro.
Aqueles polícias levaram tudo, meu.
Eu sei.
Estás pronto?
Ouve, Mike...
Kira, entra e come bolachas.
- É uma bolacha!
- É uma bolacha, sim!
Anda.
Vamos a contar.
Vamos contar.
- Olhem para isto. O que estão a fazer?
- Olá, mamã!
O que ainda estás a fazer a pé?
Olá para ti. Dá-me um beijo.
- Ela disse que queria esperar por si.
- Queria?
Bem, quem é a adulta aqui, Delores?
- Diz-me que pelo menos comeu o jantar.
- Sim, ela comeu tudo.
Comeu as ervilhas,
comeu as cenouras.
- Afasta-os daqui, caso contrário morrem.
- Ela comeu muitas cenouras desta vez.
- Compreendido?
- Nem mais, a minha bebé.
Delores, vou tomar banho. Mete a Kira na
cama, depois vai para casa. Vemo-nos amanhã.
- A sério? Não quer que espere por si?
- Não, vai para casa.
Obrigada.
Mamã, vens dizer-me boa noite'
Sim, querida. Depois da mamã
tomar um banho.
Está bem.
Adoro-te.
A mamã está muito cansada,
portanto vamos para a cama.
Não faças mal à minha filha.
Não terei de o fazer
a não ser que grites.
Sabes por que estou aqui?
Do que estás à espera?
A ama tem de se ir embora.
Se tens algo para me dizer,
agora é a altura.
Dois bons homens morreram por tua causa.
Não me dispares na cara.
Por favor.
Não quero que a minha filha me veja assim.
A tua filha não te vai ver.
Vai sim. Ela vai encontrar-me.
Ela nunca dorme a noite toda.
Ninguém te vai encontrar, Lydia.
Espera. O quê?
Não.
Não. Não. Não!
- Ela... Ela tem de me encontrar.
- Baixa a tua voz.
Ela tem de me encontrar.
Ela tem de me encontrar. Eu... Eu...
Queres que a tua filha de 5 anos
se depare com o teu cadáver?
Não posso simplesmente
desaparecer. Ela tem de
saber que não a abandonei.
Ela tem de saber isso!
- Baixa a tua voz.
- Não me importo com o que faças.
Gritarei e continuarei a gritar.
A minha filha não vai pensar
que a abandonei!
Cala-te e acalma-te.
Não quero saber. Tens de prometer.
Tens de me prometer...
Promete-me que não vou desaparecer.
Ainda consegues arranjar metilamina?
Metilamina, Lydia.
Ainda a consegues arranjar?
Talvez.
Porquê?
Sim?
Ainda tencionam avançar?
Sim, fazemos tenções disso.
Reconsiderei.
Alinho.
Ótimo.
Bem, perdeste uma excelente refeição.
A lasanha saiu bem boa,
modéstia à parte.
Embrulhei um pouco para ti,
caso queiras mais tarde.
Sabes, fica mais fácil.
prometo-te que fica.
O que estás a sentir agora,
sobre o Ted,
sobre tudo,
vai passar.
Quando fazemos
o que fazemos por boas razões,
então não temos nada
com que nos preocupar.
E não há razão melhor
do que a família.
Tradução: Maston, Pantufa1,
tellos0 e rcientista
Revisão: Maston
Sinc Bluray: Solange