Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
UNITED4EVER
united4everteam@gmail.com
S02E02
Grilled
Legendas:
RoJovino | inexorável | LPC
oPoLaKo | Einsteinzinho | Fr@n
[ eXtreme_HD ]
Bluray: Nícolasubs
Certo, prestem atenção.
Tuco Salamanca.
Para quem não estava
conosco de manhã,
nós invadimos seu
quartel-general.
Também sua última residência.
E até o antro de perdição que ele
mantém para a namorada viciada.
Prendemos vários
de seus capangas.
Mas o figurão
pressentiu nossa chegada.
Estudem o rosto.
Estudem sua ficha.
Excitem-se para valer com a
ideia de capturar esse escroto.
Minhas desculpas ao
departamento de Recursos Humanos.
Fiquem intumescidos
por antecipação.
Certo.
Está nas paradas desde 1998.
Suspeito de matar Dog Paulson, na
época que bandidos locais disputavam
o controle do tráfico com gangues
de motoqueiros do sul da Califórnia.
Também acreditamos que
esfaqueou um mexicano em 2003.
E aposto minha grana,
sabendo como ele
costuma lidar com rivais,
que é o principal suspeito
no desaparecimento do
nosso saudoso Krazy 8.
Nossos pêsames por
esse malandro.
Tuco foi interrogado
a respeito,
mas, como sempre, não
conseguimos provas.
Ele mantém tudo nos eixos.
Bastardo esperto.
Pior ainda, El Paso diz que
ele tem conexão com o cartel.
Sim. Sim. Eu sei...
Todos sabemos o que acontece lá.
Com certeza não queremos
que aconteça aqui.
O que nos leva
às boas notícias.
Finalmente obtivemos
uma prova real e honesta.
Este é um dos
capangas do Tuco.
Apelido: No Doze.
Foi encontrado
em um ferro-velho,
junto com o próprio
cunhado do Tuco,
conhecido como Gonzo.
Gonzo, esse "gênio",
estava movendo o
corpo do No Doze,
escondendo ou removendo,
não sabemos ao certo.
Quando teve o braço esmagado.
Quem quiser ver as fotos,
estão no meu site. Hilário.
Enfim, como consequência,
temos uma excelente, suculenta
e ensanguentada
impressão digital.
Que pertence ao Señor Tuco.
O Natal chegou mais
cedo no lar dos Schrader.
Isto é, desde que
encontremos esse cara.
Então pergunto a todos,
querem encontrar esse cara?
Sim.
Que diabos foi isso?
Querem tentar outra vez?
Querem encontrar esse cara?
Sim!
Vamos encontrar esse cara?
- Sim!
- Mais alto, droga!
- Quero um claro que sim!
Claro que sim!
Eles não vão encontrá-lo.
Ele já deve estar no México.
Aparências, Gomie.
É tudo uma questão de aparências.
Preciso tratar de
um assunto pessoal.
Agora, no meio de
uma perseguição?
Skyler ligou noite passada.
Walt desapareceu.
Sumiu de casa, ninguém
tem notícias desde então.
Droga. Não acha que ele...
Ligue se precisar.
Obrigado.
Agradeço por isso.
Esta é a foto mais recente.
Não temos tirado
muitas ultimamente.
Mas é como ele
se parece agora.
Mas sem cabelo.
Olá, sou eu.
Oi, Tim.
Agradeço por nos ajudar
no seu dia de folga.
Sem problemas.
Fico feliz em ajudar.
Esta serve. Ótimo.
E quanto à altura e peso?
1,80 m.
E, recentemente, cerca de 80 kg.
75.
É quanto eu peso.
Acho que talvez ele
pese um pouco menos.
Tudo bem. É aproximado
o bastante. Bom.
E quanto a outras
características distintivas?
Tatuagens, sinais
ou cicatrizes?
Qualquer coisa que nos ajude?
Tatuagens?
Não. Na verdade, não.
Tudo bem. Esta é a
lista da medicação?
Sim. Anotei todos.
E não há interação
entre medicamentos.
Não que estejam listadas,
liguei para o médico e não há.
Ele anda deprimido?
Ele anda meio introspectivo.
Um pouco introspectivo.
Ontem à noite ele
estava agitado.
Agitado?
Sim. Quando chegou em casa à
noite, estava agitado, preocupado.
Preocupado de uma forma geral,
ou com alguma coisa em particular?
Quando perguntei qual
era o problema, ele disse:
“Não sei por onde começar".
Então, simplesmente saiu
do quarto, do banheiro.
Eu estava na banheira
tomando banho.
Quando saí, uns 10 minutos depois,
ele tinha sumido.
Algo mais sumiu?
Suas chaves, carteira, celular.
Só o que estava com ele.
E quanto ao telefonema?
- Estou investigando.
- Que telefonema?
O celular de Walt tocou.
Ele o pegou, olhou,
mas não atendeu.
Mas logo em seguida,
saiu do banheiro.
Não poderia ser importante?
Lembra-se de algo mais?
Algo mais…
Liguei para as administradoras
dos cartões de crédito e
não há registro de
atividade recente.
Deixe-me ver...
Verifiquei todos os hospitais
em um raio de 80 km.
Delegacias.
Necrotérios.
Então, não. Eu realmente
não sei mais nada.
Esperava que você
soubesse de algo,
considerando que é o perito.
- Desculpe.
- Não se preocupe.
Acho que é suficiente
para começar.
Há bastante material
para trabalharmos.
- Sra. White?
- Obrigada.
- Walter?
- Obrigado.
O telefonema do
qual ela falou?
- Eu chequei.
- E?
Nunca aconteceu.
Não há registro.
- Um segundo celular.
- É o que acho.
Eu compreendo.
Fora!
Fique longe de mim!
Fique quieto, maldito!
Vai me matar?
Mate aqui!
Tomara que eu
sangre como um porco!
Para que tenha que limpar!
O carro é seu, retardado.
Não vou limpar nada.
Agora saia!
Levantem-se!
Levantem-se.
Não faça isso, Tuco.
Os cartazes acabaram?
O Walter Junior
está imprimindo mais.
Obrigada, Marie.
Não acho que ele
se machucaria.
Ele não é desse tipo.
Ele vai aparecer.
Certo, a história da tiara...
- Eu acho desconcertante que...
- Marie.
- Não acreditei que...
Agora não.
Esvaziem os bolsos.
Pensei que seu nome
fosse Heisenberg.
"Walter Hartwell White."
Heisenberg é um pseudônimo.
Um nome comercial.
Eu gosto de fazer negócios
com um homem de família.
Sempre há muitas garantias.
Responda uma coisa.
Posso confiar em você?
Sim. Com certeza.
Sente-se.
A Narcóticos...
Invadiu meu ponto
de vendas esta manhã.
Cerca de 100 policiais
procurando por mim.
Vocês dois andaram
falando, certo?
- Não.
Prenderam todo meu bando.
Do primeiro ao último.
Todos, exceto Gonzo.
Estranho, não?
Não acham isso estranho?
É estranho. Sim.
Incomum.
Nos últimos dois dias,
não consegui falar
com Gonzo por telefone.
Ele está chateado
por causa do No Doze.
Explique que culpa tenho
se aquele safado não
sabia o seu devido lugar?
Pressenti isso.
Posso ver o futuro, sabiam?
É um dom que eu tenho bem
no fundo da minha cabeça.
Sabia que iam tentar me
prender ontem à noite.
Gonzo.
Ele abriu o bico
para os policiais!
Aquele nojento filho da puta!
Eu confiei nele
como em um irmão.
Eu fui bom com ele!
Eu fui bom!
Quando eu vir o Gonzo,
vou estripá-lo!
Vou esfolá-lo e usar sua pele
para fazer um saco de boxe.
E toda vez que eu socá-lo,
será como uma
lição para mim!
Nunca, jamais
confie em quem ama!
Planeja matar o Gonzo,
- no futuro?
- O quê?
Está dizendo...
Tuco, está dizendo que
Gonzo está,
neste exato momento,
trabalhando como informante
da polícia, que você saiba?
Lamento ouvir isso.
É decepcionante.
Eu também o mataria.
- Cale a boca.
- Certo.
Estão aí fora procurando
por mim neste momento.
Eles têm helicópteros
e forças especiais.
Preciso ficar chapado.
Eu preciso ficar
tranquilo e chapado.
O que há com essa droga?
Está fedendo a linguiça.
Não, é...
É de matar.
Sério.
Eu estava pensando ontem.
Tive uma ótima ideia.
- México.
- México?
Vamos desaparecer na floresta.
Montar um super
laboratório para você.
Não faremos nada além de
fabricar 24 horas por dia.
E nenhum federal vai mexer com a
gente porque tenho meu pessoal lá.
Conexões.
Nós vamos ganhar
muita grana Heisenberg.
Tuco, eu tenho
esposa e família.
E daí?
Você arruma outra.
Não quero que leve a mal,
mas não posso simplesmente
me desfazer da minha
vida desse jeito.
É, cara.
Eu também não.
Quem está falando com você?
Você precisa
de mim, cara.
Porque eu cozinhei esse
bagulho que tem nas mãos.
E digo uma coisa, você nunca
experimentou nada igual.
Fedendo ou não,
uma aspirada e ficará
chapado por dias.
É um novo produto que
estamos desenvolvendo.
Cuidado quando cheirar.
Parece o recuo de uma
escopeta quando entra.
Tem um ingrediente secreto.
Que ingrediente secreto?
Pimenta em pó.
Eu odeio pimenta em pó.
Esta mágica azul,
isto é dinheiro.
Continue fazendo
dessa, Heisenberg.
Vamos reescrever
a história com ela.
Hora de atirar na
cabeça do pirralho.
Não. Eu preciso dele, Tuco.
Eu preciso dele muito mesmo.
Ele é meu parceiro.
E se ele não for,
eu não vou.
Preste atenção, meus
primos estão vindo aqui
para nos atravessar para lá,
e chegarão ao entardecer.
Você vai estar na caminhonete,
ou estará morto!
E você, é melhor rezar para
que haja espaço no porta-malas.
Aonde vai?
Louis vai me levar
à estação de trem.
Vamos pregar isto.
Não, querido.
Eu faço...
Ele quer ajudar,
deixe-o ajudar.
Digo, há quanto
tempo não dorme?
Ela está certa, Sky.
Por que não descansa um pouco?
Pelo amor de Deus, você
tem um bebê a caminho.
Estou com meu celular,
se precisar de mim.
- Certo?
- Certo.
Tchau, querido.
Até mais tarde.
Está bem.
Tchau.
Na verdade, acho que o fato
de não o terem encontrado ainda,
é um bom sinal.
Digo, se ele...
Você sabe.
Alguém já saberia de algo.
Deve haver algum detalhe
que deixamos escapar.
E quanto ao segundo celular?
- Jesus!
- O quê?
Não podemos ignorar uma
pista em potencial, Hank.
Certo, do que estão falando?
A ligação que disse que o Walter
recebeu antes de desaparecer.
Não há registro na
companhia telefônica.
Nenhuma ligação recebida
ou perdida, nada.
Mas o telefone tocou.
Eu ouvi.
Certo.
Se este é o caso,
ele deve ter um
segundo telefone.
Por quê? Que sentido
haveria nisso?
Tudo bem. Não estou aqui
para discutir com você.
Não, Hank, não
pode trazer à tona
o celular secreto e
depois deixar quieto.
O que isso significa?
Eu não sei, Sky.
O que quer que eu diga?
Significa que Walt
tem um segredo.
Todo mundo esconde um,
grande ou pequeno.
Certo. Todo mundo?
Muito bem.
Skyler, qual é.
Ele escondeu o câncer
de você por semanas.
Vamos supor que haja
um segundo celular.
Então, o quê?
Ele está tendo um caso?
O Walt?
Por favor.
E quanto à maconha?
Ele não está mais
usando maconha.
Quem disse?
Ele?
Quimioterapia e
maconha andam juntas,
como torta de maçã
e um Chevrolet.
Talvez ele esteja
viciado em maconha,
e deva ao traficante
muito dinheiro.
Marie, não se fica
viciado em maconha assim.
Como sabe? Nem sabia que
ele tinha outro celular.
Hank, você tem que
interrogar esse traficante?
Talvez ele saiba de algo.
Acho que estamos
juntando migalhas aqui.
Então, junte.
Com licença, senhora?
Oi. Estou procurando
o Jesse. Ele está?
Não. Receio que não.
Por quê?
Desculpe, Hank Schrader.
Na verdade queria falar com Jesse
sobre o meu cunhado, Walter White.
Ele foi professor de química
do seu filho no colegial.
Sr. White.
Sim, lembro dele.
Isso foi há muito tempo.
Sim, senhora. Soube que
ele e Jesse mantêm contato.
- Verdade?
- Sim.
Sr. White deve ter visto
algum potencial no Jesse.
Ele realmente
tentou motivá-lo.
Era um dos únicos
professores que se importava.
Sim, Walt é assim.
É um bom homem.
Fiquei muito triste ao
saber da doença dele.
Por favor, diga
que desejo melhoras.
Eu certamente direi,
assim que ele apareça.
Ele está desaparecido,
na verdade.
Apenas sumiu do mapa.
Enfim, por isso estou tentando
falar com todos que o conhecem,
mesmo superficialmente.
É terrível. Há algo que
possamos fazer para ajudar?
Bem, se puder me colocar
em contato com seu filho.
Como eu disse, estamos
desesperados por pistas.
Jesse não atende nenhum
dos telefones dele,
e parece não haver
ninguém na casa dele.
E por que acha que meu filho e
o Sr. White mantêm contato?
Não tenho certeza.
Eu só...
- Você é da polícia?
- Não, senhora. De modo algum.
Sou da Agência de
Combate às Drogas.
Meu Deus. Meu filho
está com problemas?
Não tenho razão alguma
para pensar isso, não.
Preciso arranjar um advogado?
Você não parece estar
sendo muito honesto...
Vindo fazer perguntas
sobre o meu filho...
Sra. Pinkman, juro que não
vim na qualidade de oficial.
Não me importo com o que seu
filho tenha feito ou não de errado.
Só quero encontrar
meu cunhado.
A esposa dele está aflita.
E ela está grávida.
Lamento, gostaria de ajudar, mas
não vejo meu filho há mais de mês.
E não espero vê-lo tão breve.
Obrigado pela atenção.
Se puder me dizer
mais uma coisa,
Jesse ainda dirige um
Chevy Monte Carlo 89?
Se ele tivesse investido metade do
tempo e dinheiro em seus estudos,
quanto investiu naquele
ridículo carro dançante.
Um Lowrider, então?
Gomie, oi.
Não, nada ainda. Escute, pode
fazer o favor de checar um
Chevy Monte Carlo 89, registrado
em nome de Jesse Pinkman?
Especificamente? Quero saber
se o carro tem rastreador.
É um daqueles
carros modificados.
Aposto que há
grande chance de ter.
Se tiver, pode me
manter informado?
Obrigado, companheiro.
Pimenta em pó.
Já disse como
aquilo foi idiota?
Que seja, cara.
Pelo menos tentei algo.
E quase funcionou.
E quanto a você
esquecer a minha arma?
Primeiro você a leva,
depois esquece na sua casa.
Minha arma.
Como eu ia saber que você estava
levando Tuco à porta da minha casa.
Pelo menos ele quer você vivo.
Eu não entendo.
Se Tuco não matou
Gonzo, então quem foi?
Eu não sei.
Realmente importa?
Se ele descobrir
que Gonzo está morto
e não era informante
da polícia,
quem ele culpará
automaticamente?
Nós.
Precisamos de um plano.
Pense, pense.
Vamos para cima dele juntos.
Você racha a cabeça dele
com algo e eu pego a arma.
“Rachar a cabeça
dele com algo?”
Você tem coragem.
Você é bom que eu sei.
Deveria estar se sacrificando,
se jogando sobre a granada.
Minha vida não é
prioridade aqui
porque vou morrer
em breve mesmo.
- É o que está dizendo?
- Sim.
Precisamos convencê-lo
a usar isso.
Ele não gosta do
sabor de pimenta.
Isso já ficou claro.
Então, a não ser que o
convença a usar pelo ânus...
Comam.
Temos um longo
caminho pela frente.
Tio, a comida está
pronta, senhor.
Sentem-se logo.
Está parecendo meio
fraco, Heisenberg.
Não quero que bata as botas
antes de chegarmos lá.
Calma, tio.
Vou alimentá-lo.
Eu como primeiro. É o trato.
O que é?
Saquei, saquei.
Seu velho bastardo guloso.
Digo uma coisa, Heisenberg.
Velhos, você os alimenta,
coloca em uma linda
casinha no campo,
ainda sim, conseguem
roubar comida do seu prato.
É melhor comer
cada pedaço disso.
Por que fez isso?
Deus!
Tio.
Olhem só.
Não sobrou nada.
O que é?
O que você quer?
Não. Nem venha me
dizer que está com fome.
Não ouse.
Está olhando feio
para eles, tio?
Você não gosta deles?
Uma batida.
Significa “sim".
O tio não gosta de vocês.
Por que não gosta deles, tio?
Não confia neles?
Por que não
confia neles, tio?
Tuco, qual é.
Ele...
Há claramente alguma demência.
Ele não está lúcido.
Eles fizeram algo a você, tio?
Algo que não gostou?
O que eles fizeram?
O que fizeram com meu tio?
Nada. Nada.
Mentira!
Meu tio não mente!
Não sei. Eu juro.
Não sei.
Não, eu...
Talvez...
Eu mudei o canal da TV, mas...
É isso. Enquanto você cozinhava,
ele assistia uma daquelas
telenovelas,
cheia de gostosas.
Ele estava curtindo muito.
Falei para não mudar o canal.
O cara precisa de
um "colírio". É isso.
Foi isso, tio?
Eles mudaram suas "mamitas"?
O que está dizendo, tio?
Eles estão me zoando?
Não, cara.
- Venha!
- Não, Tuco!
Não! Tuco!
Tuco, não!
- Tuco!
- Calado!
Por favor, não! Deus!
Por favor, não.
Meu Deus, eu não quero morrer!
Diga o que você fez, Walter!
Eu não quero morrer!
Diga o que fizeram!
Nós tentamos envenená-lo.
Nós tentamos envenená-lo,
porque você é um louco imundo
e degenerado que merece morrer.
Quem é o maldito agora?
Deixe-o sangrar.
As chaves!
Tuco.
Meu Deus.
Os primos?
Que diabos está acontecendo?
Jesse Pinkman.
Você é um homem
difícil de se encontrar.
Merda.
Calma.
Meu Deus.
- Hank.
- Quem?
- O quê?
- Meu Deus.
- O que foi?
O que está fazendo?
[eXtreme_HD]
extremehdsubs@gmail.com
UNITED4EVER
Quality is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org