Estou?
Porquê?
Porque ainda estamos a discutir isto?
Não, não, não...
Não gosto dele.
Não me interessa quem ele conhece.
Será que devemos confiar nele
o nosso produto?
Grande homem, grande generalíssimo!
Grande cozinheiro é mais parecido.
O homem galinha.
Faz o que quiseres.
Mas tens o meu voto.
Nunca confies num Sul-americano.
Pessoas mesmo porcas.
Ele partiu-me o brinquedo!
Só se estava a divertir.
Vais ultrapassar isso.
Não! Detesto-o! Quem me dera
que ele morresse!
Marco!
Sim?
Vai buscar uma cerveja ao teu
velho tio, pode ser?
Não, não. Uma fria.
Era isto que querias.
Que o teu irmão morresse, certo?
Larga-o!
Vais ter de esforçar-te
mais que isso
se queres salvá-lo.
Quanto tempo achas que ele tem?
Um minuto? Talvez mais? Talvez menos?
Estás bem?
A família é tudo.
Breaking Bad S03E07
"One minute"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
seriessub.com + PT-Subs
Não tem nada contra mim.
Telefone ao meu advogado,
o Saul Goodman.
Fale com o meu advogado, está bem?
Ouviu-me. Não tenho nada a dizer.
Já lhe disse. Pode telefonar ao meu...
Tinhas o meu número de telemóvel!
Tinhas o nome da minha mulher!
Como o fizeste?
Fala!
Para quem trabalhas?
Se estiveres pronto a falar,
eles querem uma declaração.
O teu lado do
que aconteceu aqui.
Ou podemos aguentá-lo
até outra altura.
Talvez queiras falar com um advogado.
Ali está.
Yo, Adrian.
O Rocky telefonou.
Ele quer a sua cara de volta.
Vá lá.
Tenho de te alegrar.
Vês isto?
Este é o teu cartão de saída da prisão.
Percebes cartão de saída da prisão, certo?
Pestaneja uma
vez se percebes.
O pior pesadelo
do procurador-geral
é apresentar-se em público.
Vão ter de comandar uma
ampla ancoradoura do jovem Mestre Pinkman
pelo medo
da tempestade de merdas das
relações públicas
que vai chover neles
se esta história se espalha.
Esta porrada?
Que bom para ti.
Estás livre
para ir para casa.
Ainda bem, certo?
Certo.
És agora oficialmente
o giro do grupo.
Paul, apresento-te o Ringo.
Ringo, Paul.
Lamento imenso por isto.
Isto não devia ter acontecido.
Mas aconteceu.
Não graças a ti.
Mas o plano funcionou.
Teríamos sido preso neste
momento se não o afastássemos.
Isto, apenas...
Não previa isto.
Que acontece agora?
Eu digo-te o que
acontece agora.
O teu cunhado
escumalha está acabado,
feito.
Percebes?
Ele pertencer-me-á quando isto terminar.
Todos os cêntimos que ganhar,
todos os cêntimos que a mulher ganhar,
serão meus.
Para onde quer que vá,
onde quer que vire,
irei lá estar,
para recolher a minha parte.
Ele vai limpar casas de
banho em Tijuana por tostões,
e estarei em cima dele
para lhe tirar a minha parte.
Irá ver-me quando acordar pela manhã
e onde se arrastar para adormecer
em qualquer pocilga que lhe sobrar
depois de lhe retalhar a casa,
Vou assombrá-lo
para sempre
até ao dia
em que enfiar uma arma na boca
e apertar o gatilho
só para me tirar da cabeça.
É isso...
que vai acontecer a seguir.
O meu conselho...
não é provavelmente uma boa estratégia.
Neste momento tem medo de ti.
Não querem ter nada a ver contigo.
Mas se os atacar,
serão forçado a atacar de volta.
E irão revirar tudo
até alguém te entalar
e todos os teus associados,
incluindo a presente parceria.
Pois, acho que faz muito sentido
o que o Saul está a dizer, Jesse.
Segue com a tua vida.
Deixa tudo para trás.
Nada vai mudar.
Assim que sair daqui,
vou adquirir uma nova caravana
e recomeço a "fabricar".
Como pensas exactamente
safar-te assim?
Eles vão-te apanhar.
E depois?
Tenho um passe para me livrar da prisão.
Talvez tenha exagerado...
no poder do teu rosto.
Não é isso.
Se os bófias me apanharem...
Eu dou-lhes o que mais querem.
Tu.
Se eles apanharem-me,
faço um acordo
para entregar o grande Heisenberg
e o seu cartel.
És a minha escapatória,
cabrão.
Tens tanta certeza.
Olha, se ele não disse o meu nome enquanto
o Hank batia-lhe desalmadamente,
ele nunca vai falar.
O que achas que foi aquilo
ali dentro, um bluff?
Ele quer apanhar o teu cunhado.
E vai haver um bando de advogados a
gabarem-se por um caso destes.
Eu tratava disso pessoalmente se tal
não causasse muitos danos colaterais.
E ainda ele estar a
fabricar outra vez.
Quando, não se, ele for apanhado,
e enfrentar uma pena de 20 anos,
o que irá fazer então?
Acredita em mim,
não existe honra entre os ladrões.
Excepto para nós, claro.
Não, ele...
Ele dá a volta a isso.
E se não der,
poderá chegar uma altura
para falar de opções.
Opções?
Estou convencido que o sr. Pinkman
esteve envolvido na fabricação
e distribuição de
metanfetamina fenil-2,
o que nós costumamos designar
por metanfetamina azul.
Eu segui-o até uma sucateira,
onde ele tinha uma carrinha de
campismo dos anos 80,
uma caravana.
Enquanto esperava por um mandado
de procura para o veículo dele,
que acredito que era um laboratório
ambulante de metanfetaminas,
recebi uma chamada
onde disseram-me que a
minha mulher, a Marie,
ficou ferida durante um acidente.
Quando ouvi estas notícias,
deixei o sr. Pinkman e o seu veículo
para ir cuidar da minha mulher.
Depois de ter chegado ao hospital, reparei
que a chamada tinha sido um embuste.
A minha mulher, felizmente,
estava bem de saúde.
Portanto fui imediatamente
para a sucateira,
mas a caravana tinha desaparecido.
Provavelmente foi destruída no local.
E foi nessa altura que se dirigiu
à casa do Jesse Pinkman?
Penso que acabámos por aqui.
O Agente Schrader precisa
de ir para casa,
descansar um bocado.
Tudo bem.
Mas só para confirmar,
vão recorrer à Quinta Emenda?
- Sim, está correcto.
Só queremos avisar-vos
do que aí vem.
O sr. Pinkman vai apresentar
queixas sobre o que aconteceu.
Ele deu uma versão detalhada
do seu ponto de vista sobre
os eventos ocorridos.
- A palavra de um viciado em metanfetamina.
- Nós conhecemos a história dele.
Estamos bem cientes,
mas os exames toxicológicos
do Pinkman...
o sangue dele está limpo,
ele não anda a usar.
O miúdo até está a recusar os
medicamentos para as dores do seu médico,
tanto quanto podemos dizer.
O que acontece agora?
Uns senhores do Gabinete
de Responsabilidade virão,
provavelmente amanhã de manhã.
A Janice irá dizer-nos a hora certa.
E os senhores continuarão
a vossa investigação.
- Obrigado pelo vosso tempo.
- Certo.
Só precisamos de mais uma coisa.
Uma foto das mãos do Schrader,
para registarmos.
Sim, claro.
Sem ligadura,
se não se importa.
Na mesa serve.
Palmas para baixo está bom.
Tudo se vai resolver.
Foste muito bom para eles
durante muitos anos.
Espero que não seja preciso dizer
nada que não vamos
falar disto com ninguém,
está bem?
Marie, a quem contaste?
Olá.
Tens um minuto?
Claro.
Parece que o crime compensa.
Não acho que tenhas vindo
cá para me insultar.
Precisamos de falar.
Ouviste o que aconteceu
com o Hank?
O que aconteceu com o
aquele Jesse Pinkman?
Sim, eu sei.
O que quer que o Hank
estivesse a investigar,
o facto de ele tentar
encontrar uma caravana,
há algum perigo
de isso levar-te até a ti?
Não.
Porque haveria?
Foi por isto que vieste?
Vim para falar sobre o Hank.
Sabes o que lhe vai acontecer
se esse Pinkman apresentar queixa?
O Hank pode perder tudo.
Pensei que talvez...
Existe uma maneira de o ajudares.
Como?
Fala com o Pinkman.
Faz com que desista da queixa.
Ouve, não sei que tipo
de relação
achas que tenho com essa pessoa.
Não estou a pedir.
Ele não é meu amigo.
Quer dizer, nem sequer somos
próximos.
Não estou a pedir.
Mas deve haver algo que
lhe possas dizer.
Não achas que deves ao menos tentar?
O Hank é da família.
Actualmente não.
Disse que actualmente, não é.
Estou atrasado.
Vais ter de sair.
Olá.
Estava a começar a ficar preocupado.
Problemas no carro.
Isso é uma chatice.
Para a próxima telefone-me.
Posso ir buscá-lo.
Sem sandálias, hoje?
Pensei que seria...
um pouco mais apropriado.
Já está tudo preparado.
Já foi tudo destilado.
Só está à espera de...
Vamos preparar os tabuleiros.
Limpos, sem humidade.
Feito.
O nosso...
O solvente filtrado?
Pensei que fosse perguntar isso.
Feito.
Isso é bom.
É bom.
Estamos em sintonia.
É para isso que nos esforçamos.
Sabe,
isto pode ser o princípio
de uma grande amizade.
Então, são os senhores?
Tiveram sorte. Tenho uma carga para fazer.
Já ia a caminho de Memphis.
Com esforço já lá estaria,
mas estive lá com uma gaja.
Lainie ou Lolly ou outra coisa.
Talvez Fran.
Tinha cá um destes fetiches.
Gosta que lhe mijem em cima.
Estava à espera de a ver esta noite,
mas ela quer deitar-se cedo.
Por isso quero despachar isto o
mais depressa possível,
porque o trânsito pode não ajudar.
O surpreendente é
que as mulher que gostam que lhes mijem
em cima costumam ser de climas quentes.
Acham que as dos climas mais frios
podem ser mais influenciadas.
Pode ser um choque para o sistema se o
corpo não estiver à temperatura ideal,
mas, querem saber, deixo isso para
os mais inteligentes que eu.
A Ciência é um mistério.
Dêem uma espreitadela.
Os preços são negociáveis.
Comprando em grosso dá-vos um desconto.
Faço um preço especial
nestas belezas.
JHPs. Balas de ponta cravada,
conhecidas pelos nativos como Morte Negra.
Vejam só. Gostam?
Tão doces que querem provar.
Invólucro em níquel,
revestido em Lubalox por segurança.
A ponta tem seis lâminas que
expandem depois do impacto.
Rebenta a cabeça da tua
mãe como se fosse um repolho.
Fica com ela. Por conta da casa.
Bom, já estou a vaguear.
Digam lá o que precisam?
O que querem?
Em que vos posso ajudar?
Coletes.
Coletes?
Raios, claro que temos coletes.
Aqui mesmo.
Suaves, confortáveis,
termicamente garantido
sem malha de fibra de Kevlar.
Pára uma bala como um abanão
contra uma gaja.
Simplesmente não passam.
E bem leves...
Tão leves, que nem dão
por estar a usá-los.
Funcionam?
Claro que funcionam.
Não saio de casa sem o colocar.
Que merda é esta?
Partiste-me uma costela,
seu maníaco filho da puta.
De nada!
Gale.
Que temperatura marcou aqui?
Aí?
Estação Cinco... 75 graus.
Eu disse 85.
8 - 5.
Eu escrevi.
Disse 75.
- Escrevi.
- Então escreveu mal.
Não foi o que eu disse.
Eu disse 85.
Tem sido sempre 85...
não 75, não 95.
Oitenta e cinco.
Isto é química.
Os graus são importantes.
Desculpe.
Sinto muito.
Excelente. Tem pena.
Entretanto, acabou de fermentar
190 litros de lama inútil.
Parabéns.
Deite fora. Deite isso tudo fora.
Este lote está arruinado.
Fica-te bem.
Pareço o homem da meteorologia.
Queres um café?
Não.
Espremi umas laranjas.
Queres um copo de sumo?
Estou bem.
O que lhes vais dizer?
Acho que lhes deves dizer isto.
Ele atacou-te.
Atacou-me?
Atirou-te com qualquer coisa.
Atacou-te com um tubo.
Com um tubo?
Aconteceu rápido.
Resistiu à detenção,
e reflexo saiu, e tinhas
de o desarmar.
O reflexo saiu.
Sim.
Acontece muitas vezes.
Anos de treino, e o teu corpo
age mais rápido que a tua mente.
Não tinhas alternativa senão
bater-lhe.
Tiveste de ripostar...
Não vou para lá mentir.
É um miserável sem escrúpulos
contra ti...
Fizeste o que é suposto fazeres.
Por que tens de ser tu a pagar
por fazeres o que está certo?
Querida, não foi a coisa mais certa.
Não é esse o meu trabalho.
É suposto eu ser melhor que isto.
Mas foi só um engano.
Não, não foi só um engano.
Tenho andado...
desgostado, compreendes?
Já não durmo à noite.
Fico gelado.
Gelo.
Fico com o peito apertado.
Nem consigo respirar.
entro em pânico.
Desde aquela situação com o Salamanca.
O Tuco Salamanca.
Bem merecia um tiro no meio
dos olhos.
Alterou-me.
E parece que já não me
consigo controlar.
Tento lutar contra isso.
Mas depois aconteceu El Paso.
E ainda fiquei pior.
O que fiz ao Pinkman...
não era o que eu devia ser.
Não era eu.
Isto tudo...
que tem acontecido,
juro por Deus, Marie,
acho que existe algo
que me está a tentar dizer
alguma coisa,
e que eu, finalmente...
estou pronto a ouvir.
Já não sou o homem que pensava
que era.
Acho que acabei como policia.
Agora, isto não é uma decisão fácil,
mas é a que eu devo seguir.
Desculpe.
Esta...
situação com o Gale...
não está a resultar.
Sim.
Já.
Pode parecer pouco ortodoxo,
mas acho que
a nossa primeira opção...
é o Jesse Pinkman.
Não, oiça.
Existe...
Existe uma forte aproximação
entre nós...
experiências juntos
a um nível, que francamente,
nunca irei alcançar com o Gale.
Escute, Sr. Fring,
quando aceitei a sua oferta,
disseram-me que o laboratório
era meu.
E sei bem como geri-lo.
Obrigado.
Sim, assim o farei.
Adeus.
Ouve, surgiu uma situação.
Penso que é uma boa oportunidade.
Apareceu uma vaga.
Preciso de um novo assistente.
Já cumpri o meu tempo.
Por que não arranjas um macaco?
Não quero um macaco.
Quero-te a ti.
Obrigadinho.
Bem, não estou interessado.
Tenho a minha cena
a acontecer.
Boa tentativa
de salvar o coiro ao teu cunhado.
Não é por isso que aqui estou, Jesse.
Há mais.
É mais do que um assistente.
Sócios.
Seremos sócios novamente.
Dividiremos tudo 50-50,
como antigamente.
Um milhão e meio de
dólares para cada um.
Não.
- Acho que não entendeste...
- Entendi...
perfeitamente.
E disse que não.
Deixa-me ver se entendi.
Estás a recusar um
milhão e meio de dólares.
Não estou a recusar o dinheiro.
Estou a recusar-te.
Percebeste?
Não quero nada a ver contigo.
Desde que te conheci,
tudo o que me importava
desapareceu...
Foi arruinado, transformado em merda,
morto, desde que me associei
ao grande Heisenberg.
Nunca estive tão só.
Não tenho nada!
Nem ninguém!
Entendes?
Desapareceu tudo!
Percebeste?
Por que...
Por que haverias de perceber?
O que te importa desde que...
obtenhas o que queres.
Correcto?
Não queres saber de mim.
Disseste que não prestava.
Que sou um zé-ninguém!
Por que me queres?
Disseste que a minha
metanfetamina era inferior,
não foi?
Não foi?
Disseste que o meu preparado era lixo!
Vai-te lixar, meu!
A tua metanfetamina é boa, Jesse.
Tão boa como a minha.
Estou?
50-50.
Sim. 50-50.
Parceiros.
Ainda bem.
É este o relatório que quer entregar?
Sim, senhor.
Hank, não tens de fazer isso.
Tenho pois.
Estou bem.
Então se o escrevermos
assim, você assinará.
Foi assim que aconteceu.
Aceito as consequências.
À luz destes factos...
A partir deste momento,
estás suspenso sem vencimento.
Tenho de te pedir que entregues
o teu distintivo e arma.
Sim, senhor.
Schrader!
Espera.
Sim, senhor?
Queria dizer-te algo.
E para ficarmos entendidos,
não soubeste por mim.
Não quero alimentar as tuas esperanças,
mas ouve-se por aí que o Pinkman
não vai apresentar queixa.
Por que não?
Quem sabe?
Talvez tenhas um anjo da guarda.
Correu bem.
Bem, significa o que significa.
Conversamos sobre isso quando
chegar a casa, está bem?
Não sei, querida.
Acho que...
Acho que vai tudo correr bem.
Também te amo.
Preciso que escute com atenção.
Estão dois homens a
chegar para o matar.
Pode repetir?
Estão a aproximar-se do seu carro.
Tem um minuto.
Não percebi a piada, varrido.
Quem fala?
Estão a chegar.
Gomie, fala o Hank, não
percebi o teor da chamada,
mas é uma patetice mesmo vindo de ti.
Liga-me quando ouvires isto.
Acaba com ele.
Credo.
Não.
Muito fácil.
Tradução: Maston, nunotr,
PVT.Ventura e Pjsps8
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis