Quando você a trouxe,
tinha minhas dúvidas.
Mas essa belezinha
tem nove vidas.
A montagem da roda traseira
absorveu todo o impacto.
Eixo de condução, porta-malas,
ligamentos e o eixo.
Troquei tudo.
Não tinha como consertar.
A maioria das partes
comprei usadas.
Se quiser, posso trocar
por peças de fábricas.
Mas as usadas custam
muito menos,
conseguimos tudo
com o orçamento da seguradora.
Nada melhor
do que não pagar nada.
Troquei o filtro de ar
e os fluidos.
Dessa vez não tive que trocar
o para-brisa.
Pois é...
E percebi que o para-choque
estava estranho.
Não fazia ideia
do que era aquilo.
Daí lembrei que mandou trocá-lo
há alguns meses
quando atropelou
um veado.
Usamos o tubo de vapor,
e limpamos ele.
A parte mais difícil
foi a pintura.
Verde samambaia.
Cor interessante.
Algo mais?
Só isso.
Zero bala, como disse.
Assine aqui e já pode ir.
As pessoas brincam,
mas eu gosto muito
desse carro.
Ela é robusta.
Aposto que ela anda
mais 320 mil km.
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
Ei, Benny.
Quanto você pagaria?
- Com as peças de fábrica?
- Não.
Quanto você pagaria
pelo carro?
Não verdade,
eu não estou com...
Cem dólares?
Cinquenta?
O segurou pagou $1.900
só nas peças.
Então, é uma barganha.
Por cinquenta dólares,
e ela é sua.
- Tem certeza?
- Absoluta.
- Vou até o caixa.
- Papai?
Cinquenta dólares?
Ficou louco?
UNITED
Apresenta
Legenda:
Gal | Ross
Parlobrito | Hugo-El | Dav1d
S05E04
Fifty One
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Só pode ser brincadeira.
Lydia?
Cristo...
Estou no trabalho.
É, eu sei.
É um aviso:
Você tem visita.
Visita? O quê...
Hoje?
Em 30 segundos.
Pode entrar.
Srta. Rodarte-Quayle?
Agente Hank Schrader
e agente Steve Gomez, DEA.
Nos conhecemos
em Albuquerque.
Eu lembro.
Como posso ajudá-los?
Ali, o estrangeiro.
Calça azul escuro,
camisa azul claro.
- Pronto.
- Eles prenderam o Ron.
- O Ron já era.
- Tudo bem.
Não, não.
Não está nada bem, Mike.
Não está bem.
O olhar que ele me deu
era a antítese de "tudo bem".
Respire, Lydia.
Ninguém vai falar nada
para a polícia.
Catorze agentes do DEA
entraram no meu escritório,
gritaram e berraram comigo,
e eles estavam investigando
o depósito.
O depósito!
E o Ron era o meu comparsa.
Não tenho mais ninguém.
Ron cuidava da segurança,
pegava os barris e transportava.
Não consigo
fazer tudo isso.
Sejamos realistas.
Mike, isso é loucura.
Vou enviar outra pessoa.
Ficou louco?
Meu carro tem quase
500 cavalos de potência.
- Acabaria com o seu.
- Isso não é tudo. Não sabia?
Tem que contar a resistência,
torque, suspensão,
e o peso do carro.
E outro fator que você
não está considerando:
A experiência do motorista.
- E nessa eu ganho.
- Por favor.
Você é um barbeiro.
Verdade?
Eu sou barbeiro?
Um barbeiro consegue
fazer zerinho?
- Acho que não.
- Porra, você não faz zerinho.
Pega leve nos palavrões.
E eu já fiz.
- Sério?
- É sério.
E se você me mostrar
um pingo de respeito,
talvez eu te ensine.
- Sério?
- Não.
- Retiro o que eu disse.
- Vai, sim.
- Era brincadeira.
- Você falou que vai.
Não, não.
Era brincadeira.
- Não apertamos as mãos.
- Sim, sim.
- Estamos agora.
- Isso não conta!
Sei que você
não aprova.
Mas o meu foi um presente
de aniversário para mim.
E o do Júnior...
As pessoas vão falar
que eu mimo ele.
E além disso...
Não comprei
nenhum dos dois.
São arrendados,
tudo se encaixa.
Certo?
Agora temos como bancar.
- Voltou a fazer...
- Voltei...
Temos que repor aqueles
600 mil que perdemos.
O que acha de um internato?
Internato?
Para quem,
para o Júnior?
Há um ao norte do Arizona,
um dos dez melhores do país.
Daqui a um ano
ele vai para a universidade.
Por que faríamos isso?
Não sei.
Eu só...
Estou pensando nas crianças.
A Holly, também?
Para onde mandaremos
nossa filha de 8 meses?
Tropas da Paz?
Não, eu só...
Um novo ambiente
pode ser bom para eles.
O que isso significa?
Qual o problema
com o ambiente deles?
Skyler...
Qual o problema
com o ambiente deles?
Nenhum.
Ei.
Sei que as últimas
semanas foram difíceis.
A ameaça ao Hank
e essa coisa toda com Beneke.
Mas não precisa ter medo
de absolutamente nada.
Tudo tranquilo daqui em diante.
Prometo.
Precisamos tentar
aproveitar as coisas, de novo.
Falando nisso, meu aniversário.
Eu não sei...
Não sei o que planejou
e com tudo que aconteceu,
entendo se não tiver
pensado nisso.
Mas acho que uma pequena
comemoração seria bom.
Para todos nós.
Uma festa de aniversário.
O que acha?
- Sim?
- Está bem.
E talvez,
se não for pedir demais,
bolo de chocolate
com cobertura?
A vida é boa, Skyler.
- Obrigado.
- Mãe, esqueceu uma coisa.
- O bacon do papai.
- Tudo bem, eu faço.
Não.
A mamãe precisa fazer.
É meio que uma tradição.
Veja isso, Holly.
Veja o que ela faz com o bacon.
Veja. Veja.
O que ela está fazendo?
O que está fazendo?
"51"
É um "1" muito pequeno.
Até que é.
Só um pouco.
Agora sim.
- Não, não.
- Boa saída.
- Não.
- Não, não. Tudo bem.
Muito bom.
Trabalho em família.
Fazer sacrifícios.
É muito importante.
- Feliz aniversário, pai.
- Valeu, amigão.
Quer um pouco?
O cara é uma figura, não é?
A sete palmos
e sem metade da cara,
mas continua
fodendo a gente.
- E agora?
- Não sei.
O lance da Madrigal
parece estranho, sabe?
Temos Burgermeister
Meisterburger aqui na Alemanha,
e a 8 mil quilômetros,
tem esse cara.
Deve haver alguém
entre os dois.
Está faltando alguém.
E aquela Lydia,
qual o nome dela?
Aquela com olhar
arregalado no armazém.
Tá falando sério?
De jeito nenhum.
- Muito certinha.
- Talvez.
Estava com sapatos diferentes.
Como pode ser certinha.
Senhores, como vão
com Fring?
Estamos analisando tudo.
Em quanto tempo
darão o relatório final?
Estamos com algumas ideias.
Se me perguntasse
há algumas semanas,
diria que era
um caso encerrado.
- Mas...
- Mas?
Nenhum homem do Fring
falou nada.
Nem um pio, não importa
o quanto apertamos.
Parece que alguém
está tomando conta.
Apostamos nesse cara,
Michael Ehrmantraut.
Chefe de "segurança"
do Fring.
- É um caso difícil.
- Vamos focar nele.
Estamos montando
as equipes de vigilância.
Certo?
A outra coisa é...
Pode não ter relação,
mas a metanfetamina azul voltou.
- Diga a ele, Gomie.
- Pouca coisa nas ruas.
O laboratório nos disse
que é a mesma.
Pode ser do estoque antigo,
ou alguém reiniciando.
Os antigos cozinheiros do Fring,
em nova operação.
Achei que tínhamos
os cozinheiros do Fring...
os criminosos
na explosão do laboratório.
Achei que um deles
fosse o Heisenberg.
É, talvez.
Não sei.
Como eu disse,
ainda há muitas perguntas.
Agente Gomez,
pode nos dar licença?
Hank, preciso dizer,
seu trabalho aqui
tem sido espetacular.
- De primeira, mesmo.
- Obrigado, senhor.
Andei pensando,
talvez seja a hora de mudar.
Preciso voltar para El Paso.
O escritório precisa
de um comandante.
Acho que devemos promover
alguém daqui.
Se você se candidatar,
e recomendo que faça isso,
conseguirá o cargo.
Não tenho dúvida que estarão bem
com você no comando.
Nossa.
Isso é...
- Nem sei o que dizer.
- É um grande passo à frente.
Mas nem tudo são flores.
Vai precisar se acostumar
com a política.
Vai supervisionar
todos os casos,
encontre substitutos
para os seus,
inclusive o Fring.
Por mais que eu odeie perder
um agente de campo,
é assim que vai funcionar,
precisa aceitar.
O que me diz, Hank?
Você quer?
Bem...
considerando que minha mulher
me mataria se eu recusasse,
Sim, eu quero.
- Parabéns.
- Obrigado.
Pode terminar para mim?
É meu aniversário.
- É?
- Sim.
Deve ter uma festa
me esperando, então...
Tudo bem.
Sem problemas.
Ei, feliz aniversário.
Obrigado.
- Oi, pai.
- Oi.
- Cadê sua mãe?
- Na cozinha.
- Oi.
Então, qual o plano?
Hank e Marie estão vindo,
frango assado
com batatas no jantar,
sorvete de sobremesa...
e bolo de chocolate,
como pediu.
O que foi?
Comigo?
Nada.
Pensei que ficaria mais animada
com o novo serviço.
O quê?
Eu estou!
- Querido, estou tão orgulhosa.
- Está bem, está bem.
Eu acredito.
Só não nos mate.
Você está triste
ultimamente.
Marie?
Qual o problema?
- Marie, qual é.
- Sinto muito. Eu...
Fiz uma promessa
a alguém.
A quem?
- Quem?
- Seu cunhado.
Vai me dar
ao menos uma pista?
Envolve infidelidade.
Só direi isso.
Merda.
Eu sabia.
Sabia o quê?
O que você sabia?
Eu não sabia,
mas sempre desconfiei.
O segundo celular do Walt.
Desculpe, querida,
mas pensei nisso antes de você.
Antes de mim?
Não era o Walt.
Skyler?
Não acredito.
- Aí está ela!
- Oi!
- Oi, amigo.
- Bem-vindos.
- Feliz...
- Feliz aniversário!
Eu estou na pista central,
perto dos 100 Km/h,
e não tenho escolha
a não ser sair de lá.
Foi...
Tão legal!
Guardas de trânsito
também acham legal.
Receberá a multa
em um mês.
Você me ajudará,
certo, tio Hank,
agora que você comanda
a Narcóticos?
Sim. Para o meu sobrinho
mimado milionário?
Claro. Vou garantir que tenha
uma cela com vista.
Beleza.
- Estou indo.
- Está bem.
- Feliz aniversário.
- Obrigado, amigão.
- Parabéns de novo, tio Hank.
- Obrigado.
- Vejo vocês depois.
- Certo.
- Divirta-se.
- Dirija com cuidado.
- Dirija com cuidado, sim?
- Eu dirijo.
- Vá devagar.
- Nunca.
Belos carros lá fora, Walt.
Querida, para o meu
próximo aniversário,
vou seguir o modelo do Walt
e comprar para mim um avião.
Talvez eu tenha
exagerado um pouco.
Mas com os novos juros
de financiamento,
eles são muito atrativos.
Ótimo jantar, Skyler.
As batatas estavam
muito boas.
Você tem que me dizer
como tira todos os caroços.
Como você faz isso?
- Com um espremedor de batatas.
- Um espremedor?
Você não espreme
com as mãos?
Não.
- Bem, eu...
- Foi um ano e tanto, não?
Sabiam que foi
há quase um ano,
que recebi meu diagnóstico?
- Jesus. É mesmo?
- Sim.
- Parece que faz mais tempo.
- Não, é...
Amanhã fará um ano.
O dia após
o meu 50º aniversário.
Sinceramente, não achei
que chegaria tão longe.
O câncer, a cirurgia,
e o Hank sendo baleado.
São...
tantos dias sombrios.
Bem...
É a conversa da Marie.
Lembra-se disso?
Foi...
Nossa, eu não queria
nenhum tratamento.
Acho que estava
muito assustado,
ou muito zangado, ou...
Não sei.
Só queria desistir.
Mas vocês...
me ajudaram a passar por isso,
de alguma forma.
Me ajudaram a lutar.
E isso aconteceu
diversas vezes.
Em alguns momentos,
tive certeza de que morreria.
Mas então alguém,
ou alguma coisa,
vinha até mim.
Deus. E a Skyler...
Não posso...
Querida, lembra da primeira
semana de quimioterapia?
Aquela noite no chão
do banheiro?
O que você me disse?
Eu estava tão doente.
Foi difícil no começo.
Mas a Skyler...
ela estava lá, é claro.
Colocando panos molhados
na minha testa.
E ela cantava para mim.
E isso se repetia,
dia após dia.
Lembro de estar caído
no chão do banheiro,
porque o azulejo
era frio e eu gostava.
E minha cabeça estava
no colo da Skyler,
e eu perguntava a ela
se tudo isso podia acabar.
Era tão difícil.
Só queria que parasse.
Skyler, não está fria?
Opa.
Festa da piscina.
O que está fazendo, Skyler?
O que ela está fazendo?
Walt?
Sky, talvez seja hora de sair.
O que acha?
Skyler,
Hank fez uma pergunta.
Você precisa sair...
Skyler!
Ela vai subir, certo?
Ela precisa subir...
Skyler...
Meu Deus.
Certo.
Tem que ser...
Não.
Certo...
Qual é!
Como vou saber...
- Oi.
- Espere.
Espere, espere.
Quem é você?
Sou o cara.
Então, onde está o...
Espere. Espere.
Quem mandou você?
Quem me mandou?
Quem você acha?
- Estou perguntando a você.
- Mike.
E esse Mike.
Qual o sobrenome dele?
Moça, eu desci de um avião
vindo do Novo México,
e tenho 1400 Km
para voltar dirigindo.
São 14 horas se eu não parar.
Quanto antes fizermos isso,
mais rápido terminamos.
Ehrmantraut.
Está bem?
Satisfeita?
Sinto muito,
mas precisei tomar precauções.
Com tudo que aconteceu,
podia ser um agente disfarçado.
Fico paranoica,
penso que estão me vigiando.
Sem dúvida.
Então, onde está?
Lá em cima.
Número 22356.
Foi o que apaguei
do inventário,
então tem que ser aquele.
- Você consegue alcançá-lo?
- Com uma empilhadeira.
Você tem uma?
Espere, espere!
Pare!
- Meu Deus, meu Deus.
- O que foi?
Por favor, diga que aquilo
não é o que eu penso.
Algo assim
já aconteceu antes?
Não.
Não, claro que não.
Não, não.
É só que...
Estamos enfrentando
alguns problemas.
Posso ter ouvido
algo sobre isso.
Marie não entrou
em detalhes.
Ela só disse
que vocês estão...
tendo alguns problemas.
O que pretende fazer?
Talvez ela precise
conversar com alguém.
- Concordo.
- Sim.
Será a primeira coisa
que farei.
O médico da Marie, Dave.
Ela fala muito bem dele.
Sei que a Marie não é um modelo
de equilíbrio mental.
Não fazia ideia
que ela estava sofrendo tanto.
Que aniversário, né?
- Ela vai tentar dormir.
- Está bem.
- O que foi isso?
- Não sei.
- Ela estava tentando...
- Na piscina? Não.
Com todos nós lá?
Não, acho que não.
Mas, nós dois...
achamos que...
ela deveria
falar com alguém.
- Vou te dar o número do Dave.
- Está bem.
Escute, Walt, eu...
andei reparando
que há algumas desavenças
entre você e a Skyler.
Não é da nossa conta,
claro.
Hank, não sei
se notou em algum...
Ele sabe que eu sei.
Essas coisas acontecem
em um casamento,
mas não é definitivo.
Acho que seria bom se...
se tivessem mais espaço...
para resolver essas coisas.
Então...
pelo menos pense
no que vou falar.
E se nós ficarmos
com as crianças por um tempo?
- Ficar com as crianças?
- Claro.
Ficaremos com eles alguns dias,
o quanto precisarem.
Assim você e a Skyler
podem se entender.
É muito generoso, Marie.
Mas não acho que seja
uma boa ideia.
Além do mais...
Júnior e Holly...
é muito trabalho.
Não, não é.
Júnior é independente
e a minha sobrinha...
é o bebê mais gostoso
e mais calmo do mundo.
- Será divertido, certo?
- Sim, claro.
Sim, com certeza
É uma boa ideia.
Acho que é uma ótima ideia.
É o que vocês dois precisam.
Marie...
essa ideia...
foi sua?
Na verdade,
foi da Skyler.
Ela realmente
precisa disso, Walt.
Sim.
Dei as mamadeiras
para a Marie.
Eles vão comprar as fraldas.
Falei com Júnior no telefone
e depois de muita discussão,
ele concordou em vir amanhã,
pegar umas roupas.
Voila!
As crianças saíram
desse ambiente.
Que coincidência.
Sei que está acordada.
O que foi isso?
Pode explicar?
Não quero mais
as crianças aqui.
Não é seguro.
Skyler, falamos sobre isso
várias vezes.
- Nunca foi tão seguro...
- "Nunca foi"?
Há algumas semanas,
um homem estava aqui
para nos matar,
assassinar toda sua família.
Você estava lá embaixo,
gritando.
- Já resolvi isso, acabou.
- Não acabou.
Está de volta aos negócios
da metanfetamina.
Isso é diferente.
Agora eu controlo os negócios.
Então, espere...
agora que está no comando,
será tudo tranquilo?
Exatamente.
Deixo o trabalho no trabalho.
Nada vai afetar
você ou as crianças.
Não tem como saber isso.
Não pode prometer isso, Walt.
Posso prometer
que Gus Fring está morto.
E ele era a ameaça.
Era o perigo.
Pensava que você
era o perigo.
Por isso fez a cena
na piscina?
Tentando proteger
meus filhos de mim?
Não só você...
Há sangue
nas minhas mãos também.
Que sangue?
Beneke?
Ele está no hospital
por minha causa.
- Não.
- O que eu fiz...
Skyler, não pode
se martirizar por isso.
Por favor,
não quis machucar ninguém.
Cometeu um erro,
as coisas fugiram do controle,
mas fez o necessário
para proteger sua família.
Não quer dizer que seja má,
só humana.
Pare, Walt.
Já chega.
Não preciso ouvir
essa sua lógica de merda.
Faço parte disso.
Estou comprometida.
Mas não deixarei...
não deixarei meus filhos
morarem em uma casa
onde vender drogas,
machucar e matar pessoas
sejam coisas aceitáveis.
Voltamos a vender?
Tudo bem.
Mas as crianças ficam longe,
ponto final.
- Ponto final? Ponto final?
- Eu os tirei dessa casa.
Para passar uma noite
com os tios?
Eles ficam um ou dois dias...
Júnior fica até tarde
vendo filmes,
- o que acontece depois?
- Veremos.
Não, eu digo o que acontece.
Eles voltam para casa.
Para essa casa.
Para os pais que os amam.
Não permitirei que nosso negócio
arrisque a vida deles.
- Quantas vezes preciso...
- Eu disse, não!
Juro por Deus
que eles não voltarão.
O que fará para impedir?
O que for preciso.
Tudo ao meu alcance.
Tipo o quê?
Seja específica.
- Qual a sua próxima jogada?
- Talvez eu me machuque.
Mostrando que precisamos
de mais tempo.
Deixar que Hank e Marie vejam
que estamos sofrendo.
Não, você está sofrendo.
Na próxima vez,
posso te internar.
Irá para um sanatório
e cuidarei das crianças.
É isso que você quer?
Talvez eu apareça
com hematomas no pescoço...
com um olho roxo...
direi que me bateu
quando soube do meu amante.
Entendi.
Quer envolver o Ted nisso?
Isso será divertido.
Conte tudo para polícia.
Não será tão divertido
contar ao seu filho adolescente
que o pai dele
bateu na esposa.
Outro plano ruim.
O que mais tem?
Posso mandar
o Júnior para um internato.
Essa será a conversa.
"Querido, sei que falta
só um ano pra se formar,
mas eu quero
que deixe tudo para trás,
abandone todos
os seus amigos
e vá para um internato
no Arizona."
Tem outras ideias?
Nenhuma dessas resolve
o seu problema.
Como vai salvar nossos filhos
desse ambiente terrível?
- Eu...
- O que irá fazer?
Vai fugir para França?
Fechar as cortinas,
mudar as fechaduras?
Isso é uma piada.
Vamos, Skyler.
Quer me enfrentar?
Levar meus filhos embora?
- Qual o plano?
- Não sei!
É o melhor que pude fazer.
Contarei cada minuto
que as crianças ficarem
longe daqui, longe de você,
como uma vitória.
Mas você tem razão.
É um plano ruim.
Não tenho sua mágica, Walt.
Não sei o que fazer.
Sou uma covarde.
Não posso ir a polícia.
Não posso parar
de lavar seu dinheiro.
Não posso
te expulsar de casa.
Nem consigo te expulsar
da minha cama.
Tudo que posso fazer
é esperar.
É isso.
A única boa opção.
Aguentar,
ganhar tempo e esperar.
Esperar o quê?
Do que está falando?
Que o câncer volte.
Alô...
Tá, tá.
Fique calmo,
estou a caminho.
Olhe para isso,
veja o que parece.
Se o DEA está rastreando
os barris dela,
nosso fornecimento já era.
Acabou.
E não é fácil achar outra pessoa
para fornecer a metilamina.
Tão raro quanto o Pé Grande
ou um unicórnio.
Calma, garoto.
Está me dando azia só de ouvir.
GPS no fundo do barril.
Por que não colocaram dentro
onde ninguém veria?
Dentro do barril,
molharia o aparelho.
Eles colocam isso
embaixo de carros.
Suporta a umidade.
Mesmo para os policiais,
isso é idiota demais.
E os outros barris...
- também têm rastreadores?
- Não sei, talvez.
- Não verificou os outros?
- Não.
Ela disse que só poderíamos
levar aquele.
Quando vimos o GPS,
ela enlouqueceu,
coloquei o barril no lugar
e saímos de lá.
Deixe-me perguntar
uma coisa.
Quem viu isso?
Você ou ela?
A Lydia viu primeiro.
Tudo bem...
ela vai morrer.
Espera, espera...
o quê?
A Lydia colocou isso,
não foram os policiais.
Se acharmos que o inventário
está sendo monitorado,
vamos deixá-la em paz
e negociar com outra pessoa.
E ela tem razão,
vamos negociar com outra pessoa.
Depois que eu deixá-la em paz
em uma vala.
Se o DEA não está de olho
no produto dela,
isso é uma boa notícia,
não é?
Só precisamos dizer
pra ela parar de palhaçada,
e continuar mandando
a metilamina.
Não conhece a Lydia
da mesma forma que eu.
Deveria ter feito isso antes,
dei uma chance para ela.
É o que eu ganho
por ser sexista.
- Com licença...
- Mike, não pode...
É a nossa fornecedora.
Precisamos dela.
Se precisarmos parar um pouco,
faremos isso.
Melhor do que ter uma louca
que vai acabar nos ferrando.
Ela não parecia maluca.
- Só um pouco certinha.
- Agora você está sendo sexista.
Acredite em mim,
ela merece morrer
tanto quanto qualquer homem
que eu já conheci.
Não, calma.
Calma.
E se realmente foi a polícia?
- E se estiver errado sobre ela?
- Não estou.
Mas e se estiver?
Jesse, suas dúvidas
foram registradas.
Agora, saia da minha frente.
Não, precisamos fazer
uma votação.
- Acho que não.
- Já disse, é uma votação.
Sr. White,
participe da conversa.
O que você acha?
Sr. White?
A metilamina continua vindo,
sem atrasos.
Não vamos parar.
Só estamos começando.
Nada vai parar esse trem.
Nada.
Ei, Sr. White.
Espere um pouco.
Só queria dizer
que gostei da sua ideia.
É bem...
Acho que foi a escolha certa.
Ei...
Disse que era...
seu aniversário, então...
Deixei o recibo na caixa,
caso queira trocar.
Enfim, feliz aniversário!
Oi...
Passei na casa
do Hank e da Marie.
Júnior continua perguntando
o que está havendo.
O tempo todo, muito insistente.
Mas está tudo bem.
Estão assistindo Ratatouille.
É muito bonito.
Como você está?
Receberei mais dinheiro
em breve.
Tudo bem?
- Sim.
- Ótimo.
Então...
Está indo para o quarto?
Quero te mostrar uma coisa.
Está vendo esse relógio?
É um presente de aniversário.
A pessoa que deu esse presente
também queria me ver morto.
Há pouco tempo...
ele apontou uma arma
bem no meio dos meus olhos,
e disse que iria me matar.
Ele mudou de ideia
sobre mim, Skyler...
você também mudará.
UNITED
Quality is Everything!
jogada?
- Talvez eu me machuque.
Mostrando que precisamos
de mais tempo.
Deixar que Hank e Marie vejam
que estamos sofrendo.
Não, você está sofrendo.
Na próxima vez,
posso te internar.
Irá para um sanatório
e cuidarei das crianças.
É isso que você quer?
Talvez eu apareça
com hematomas no pescoço...
com um olho roxo...
direi que me bateu
quando soube do meu amante.
Entendi.
Quer envolver o Ted nisso?
Isso será divertido.
Conte tudo para polícia.
Não será tão divertido
contar ao seu filho adolescente
que o pai dele
bateu na esposa.
Outro plano ruim.
O que mais tem?
Posso mandar
o Júnior para um internato.
Essa será a conversa.
"Querido, sei que falta
só um ano pra se formar,
mas eu quero
que deixe tudo para trás,
abandone todos
os seus amigos
e vá para um internato
no Arizona."
Tem outras ideias?
Nenhuma dessas resolve
o seu problema.
Como vai salvar nossos filhos
desse ambiente terrível?
- Eu...
- O que irá fazer?
Vai fugir para França?
Fechar as cortinas,
mudar as fechaduras?
Isso é uma piada.
Vamos, Skyler.
Quer me enfrentar?
Levar meus filhos embora?
- Qual o plano?
- Não sei!
É o melhor que pude fazer.
Contarei cada minuto
que as crianças ficarem
longe daqui, longe de você,
como uma vitória.
Mas você tem razão.
É um plano ruim.
Não tenho sua mágica, Walt.
Não sei o que fazer.
Sou uma covarde.
Não posso ir a polícia.
Não posso parar
de lavar seu dinheiro.
Não posso
te expulsar de casa.
Nem consigo te expulsar
da minha cama.
Tudo que posso fazer
é esperar.
É isso.
A única boa opção.
Aguentar,
ganhar tempo e esperar.
Esperar o quê?
Do que está falando?
Que o câncer volte.
Alô...
Tá, tá.
Fique calmo,
estou a caminho.
Olhe para isso,
veja o que parece.
Se o DEA está rastreando
os barris dela,
nosso fornecimento já era.
Acabou.
E não é fácil achar outra pessoa
para fornecer a metilamina.
Tão raro quanto o Pé Grande
ou um unicórnio.
Calma, garoto.
Está me dando azia só de ouvir.
GPS no fundo do barril.
Por que não colocaram dentro
onde ninguém veria?
Dentro do barril,
molharia o aparelho.
Eles colocam isso
embaixo de carros.
Suporta a umidade.
Mesmo para os policiais,
isso é idiota demais.
E os outros barris...
- também têm rastreadores?
- Não sei, talvez.
- Não verificou os outros?
- Não.
Ela disse que só poderíamos
levar aquele.
Quando vimos o GPS,
ela enlouqueceu,
coloquei o barril no luga