Mais.
Outra.
Cuidado, senhor.
Um dia quente como hoje,
demasiado óleo na máquina
Pode causar com que a vela expluda
Há dois géneros de homens neste mundo.
Os que bebem,
e os que servem.
Cala-te e enche-me o copo.
Olhem lá, vocês dois.
Sim, vocês.
Costumava ser como vocês.
Trabalhava na terra até
as mãos me sangrarem.
Mas, já não.
Porque aprendi que um homem
não pode beber tudo o que quer
à espera de um copo numa fila.
Ouçam-no.
Ele pode ensinar-vos algo.
Viva. Como está, chefe?
É bom ver-te, meu amigo.
Sabes, nunca te imaginei como filósofo.
Estou sempre a pensar que
devia escrever um livro.
Talvez, talvez...
Então, que te traz a esta
cidade de meia-tijela?
Sabia que te ia encontrar aqui.
Não tens algo para entregar?
Está a ficar tarde, não?
Há muito tempo.
A tortuga pode ser lenta,
mas acaba...
sempre primeiro...
Sim, eu sei. É por isso que te chamam assim.
Gosto de como falas, Tortuga.
Sim?
Sim, tens uma facilidade com as palavras.
Saem da tua boca rápido,
fluem como uma cascata.
Gosto disso em ti.
Sou tão estúpido.
Esqueci-me do teu aniversário.
Sinto-me terrível.
Tão mal que vim a esta cidade de meia-tijela
para te dar o teu presente.
Presente?
Então, chefe?
Não era preciso.
Não te preocupes.
Eu queria dar-te.
Tenho-o ali atrás.
- Ali atrás?
- Sim, segue-me.
É perfeito!
Gostas mesmo?
Adoro!
Que grande animal de
estimação vai dar.
- Obrigado, chefe!
- Excelente.
Vou dedicar-te.
Vou assinar...
"Para o grande filósofo".
Breaking Bad S03E03
"I.F.T."
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
seriessub + PT-Subs
Ainda respira.
Pelo aspecto,
não faz ideia do quão perto esteve.
Assumo que o Saul Goodman
não precise de saber.
Mãe é a palavra.
Filho da mãe!
Aguenta, bebé.
Estou?
Walt, estás em casa?
Sou eu.
Que raio estás a fazer aí?
Estou de volta.
Não estás de volta.
Walt, não estás de volta.
Sai daí.
Também é a minha casa, Skyler.
Vou ficar. Ponto final.
- Tínhamos um acordo.
- Não concordei com nada.
Entra,
para falarmos bem sobre isto.
Não há nada para falar.
Não vou entrar até saíres.
Como queiras.
Que se passa contigo?
Tenho todo o direito de estar aqui.
Não tens.
Já não vives aqui.
- Vamos divorciar-nos.
- Não concordo com um divórcio.
Não te cabe a ti decidir.
Se não saíres daqui já,
chamo a polícia
e conto-lhes tudo.
Estou a falar a sério, Walt.
O telefone está ali.
Está a tocar.
Departamento da polícia
de Albuquerque,
Operadora número 314B.
Em que posso ajudar?
Departamento de polícia de Albuquerque
Quero participar
um distúrbio, por favor.
Não é exactamente...
É...
É um problema doméstico.
Está a fazer a ligação.
Juro por Deus, vou dizer-lhes.
Faz o que tens de fazer, Skyler.
Esta família é tudo para mim.
Sem ela,
não tenho nada a perder.
Muito bem.
Sim, o nome é Skyler White.
Preciso de assistência policial
na minha casa imediatamente.
O meu...
brevemente ex-marido.
invadiu a minha casa,
e preciso que um agente
cá venha para o retirar.
É em 308 Negra Arroyo Lane.
Obrigada.
Vêm a caminho.
O pai está cá?
- Como estás, filho?
- Pai!
Como estás?
Voltaste para ficar?
Por que estás em casa tão cedo?
Não estou.
Estou esfomeado.
Que tal queijo gratinado?
- Claro.
- Também queres?
O teu pai e eu temos algo a discutir.
Quando a tua sandes estiver
pronta eu levo ao teu...
ao teu quarto.
Mãe, não pode esperar?
Já não vejo o pai há séculos.
Como correu a escola?
Correu bem.
- TPC?
- Nem por isso.
"Nem por isso?"
O que significa isso?
Vais trabalhar amanhã?
O plano é esse.
Fomos chamados devido a um distúrbio?
Na verdade, é mais uma
situação de invasão, mas...
mas fui eu que chamei.
Chamaste a polícia por causa do pai?
Voltei do trabalho,
e ele estava de volta.
Mudou-se novamente para casa.
E pedi-lhe que se fosse
embora, mas não me ouve.
Simplesmente...
Quero-o fora.
Quero-o fora da casa.
Há uma serie de perguntas
que tenho de lhe fazer.
É muito importante que responda
com honestidade. Ele bateu-lhe?
Não.
Alguma vez bateu-lhe?
Não. Isto não é sobre
violência. É sobre invasão,
sobre ele
aqui estar contra a minha vontade.
Muito bem, invasão.
São divorciados, portanto?
Não, estamos a tratar disso.
- Neste momento estamos separados.
- Separados legalmente?
Não há uma ordem de tribunal,
se é isso que quer dizer.
mas já vivemos separados acerca de
duas semanas, mais ou menos...
Mudei as fechaduras.
Não é arrombamento?
A casa está em nome de quem?
De ambos.
É propriedade conjunta.
Não podemos prender alguém
por arrombar a própria casa,
não sem uma ordem de tribunal que requeira
que se mantenha afastado das imediações,
a não ser que a tenha
ameaçado ou às crianças.
Não.
Não fisicamente, mas tê-lo em casa é...
Não é bom.
Com licença.
Eu trato dela, querida.
Vem cá.
Vamos lá.
Tens fome?
Tens fominha?
Era isso.
Desculpe, Sr. Agente.
Onde estávamos?
Desentendimentos.
Pois, tivemos a nossa parte disso.
Não tenho...
Não tenho sido o marido mais
atencioso ultimamente.
Seria mais fácil se fossemos lá
para fora por uns momentos?
Estou bem aqui.
Vou ser franco consigo, minha senhora.
Se quer o seu marido fora desta casa,
vai ter de me ajudar.
É possível que ele tenha quebrado alguma
lei e que seja do seu conhecimento?
Qualquer coisa.
Qualquer coisa que nos possa ajudar,
vai ter de me dizer.
Mesmo que seja apenas uma suspeita
de pequeno delito, já ajuda.
Eu ponho-o fora de casa.
Qual é o seu papel nisto tudo?
A culpa é da minha mãe.
Ela não diz o que o meu pai fez,
porque ele não fez nada.
Não sei porque ela está assim.
Mas o meu pai...
é uma óptima pessoa.
Filho.
Não é culpa da mãe.
Sra. White?
Desculpe, minha senhora.
Não temos base legal
para colocar o seu marido
fora de casa.
Na próxima vez que sentir que
as coisa estão fora de controlo,
deverá ligar para este número.
É uma linha de apoio à família.
Deverá ter algum aconselhamento.
Passem bem.
Obrigado, Srs. Agentes.
Desculpem.
Por que tinhas de fazer
isto ao pai?
Junior. Espera.
Não culpes a tua mãe por isto.
Desculpa.
Bem-vindo a casa.
Está vivo!
Feliz regresso a casa, miúdo.
- Não fiques tão feliz por me ver.
- Obrigado.
Decoração interessante.
Com... subtileza.
Essa coisa de minimalista nunca me
fez levantar os cabelos, mas pronto.
Como tens passado?
Tens andado limpo?
Ainda bem.
Tenho andado preocupado que
tivesses voltado aos velhos hábitos,
como não tenho tido noticias
tuas, estás a perceber?
Tens noção da estupidez que é não
responder às chamadas do teu conselheiro?
E se fossem para te avisar que a DEA
estava prestes a rebentar com a tua porta?
E depois?
E se me poupasses o sermão e
dissesses ao que viste?
É justo.
Lembras-te do outro dia quando vim
com a ideia
de voltares ao contacto com
o teu sócio?
Queria apenas recolocar
o barco a boiar.
Não estou a sugerir que
voltes a fabricar,
Quer dizer, estás em reabilitação
e isso tudo.
Apenas queria que convencesses o
chef cozinheiro a fazer o que sabe.
Que tens a dizer?
- Claro. Como queiras.
- Muito bem. Como queiras o quê?
Vais ligar-lhe?
Disse que tratava disso.
Agora baza, está bem?
Por favor?
Última coisa.
Olha para isto.
A tua casa está pobre.
Não tens histórico no banco.
Se conseguires o mestre cozinheiro,
farei que sejas compensado por isso.
Telefona-lhe.
Se quer tentar vender-me alguma coisa,
tenho umas palavras para si,
pode desligar.
Contudo, se for simpático,
deixe mensagem a seguir ao sinal.
Schrader.
Sim?
O que se passa?
São óptimas notícias.
Obrigado.
Sim, sim. Completamente.
Pode crer que sim.
Oiça, mais uma vez, obrigado.
Estou grato por ter tomado
a responsabilidade. Muito obrigado.
Vais manter-me em suspense ou quê?
- Quais são as boas notícias?
- O Merkert cobrou uns favores.
El Paso quer-me de volta.
Bem, parabéns, amigo.
Isso é fantástico.
Obrigado.
Olá.
Bem-vindos, cavalheiros.
Obrigado por vir.
Algum problema na fronteira?
O dia que não conseguir passar na fronteira,
é o dia que vou para a reforma.
Entrem, por favor.
Lamento que não seja
acessível a cadeira de rodas.
Desculpa-me, Gustavo.
Claro, devias ter sido avisado.
É o teu território, tinhas o
direito de saber.
Mas...
Não tínhamos razões para acreditar que
o homem tinha alguma coisa a ver contigo.
Na verdade, tem.
Então, estás a trabalhar
com esse "Heisenberg".
Não o conheço por esse nome, mas sim.
Nunca fiz segredo do facto de que
tenho sempre feito negócios
com certos fabricantes.
Tu e eu, ainda ganhamos dinheiro juntos.
Nunca afectou a nossa relação.
O Don Salamanca tinha um sobrinho
que se chamava Tuco.
Sim, tinha conhecimento dele.
Então talvez saibas que o Don
Salamanca foi o seu mentor nos negócios.
Tratava-o como um filho.
Quando o Don Salamanca já não
estava capaz, o Tuco tomou o seu lugar.
Ele era importante na nossa
organização a norte da fronteira.
Era leal.
Esse "Heisenbeg"... o Walter White,
era um dos fornecedores locais do Tuco.
Até o ter traído.
Por isso, agora vês...
sangue paga-se com sangue.
Aqui os primos do Tuco...
têm o direito a vingar-se.
A família Salamanca, o cartel,
todos estão unidos nisto.
Don Salamanca.
Cavalheiros.
Lamento imenso pela vossa perda.
Por favor aceitem as minhas condolências.
Não tenho nenhum problema
com a vossa vingança.
Mas, neste momento estou a
trabalhar com este homem.
Quando os nossos negócios acabarem,
não me importo com o que farão com ele.
Até lá...
Preciso dele vivo.
Desculpem-nos.
Não te digo como fritares
as tuas galinhas, Gustavo.
Não te deves meter na política
da minha organização.
Por acaso não mando
no meu próprio território?
Claro que sim.
E vou aconselhá-los a terem paciência.
Mas recomendo que acabes o teu
negócio com este homem rapidamente.
Ou arriscas-te a perder as
boas graças do cartel.
Isso seria imprudente.
E aqueles rapazes lá dentro,
não posso garantir que ouvirão.
Eles...
não são como nós.
Se quer tentar vender-me alguma coisa,
tenho umas palavras para si...
pode desligar.
Contudo, se for simpático,
deixe mensagem a seguir ao sinal.
Se quer tentar vender-me alguma coisa,
tenho umas palavras para si...
pode desligar.
Contudo, se for simpático,
deixe mensagem a seguir ao sinal.
Se quer tentar vender-me alguma coisa,
tenho umas palavras para si...
Querida.
Amorzinho, desculpa.
Desculpa.
Está tudo bem.
Está tudo bem, minha linda.
Está tudo bem. A mamã está aqui.
Skyler, queres ajuda?
Skyler, posso usar a casa de banho?
Que queres dizer?
Contra a tua vontade?
Mesmo muito contra a minha vontade.
Ele apenas...
Voltou atrás,
e não quer o divórcio.
Nem sequer quer falar nisso.
Eu... chamei a polícia.
Estive tão perto de...
Tão perto de quê?
Nada.
Esqueça.
Skyler, não lhe posso ajudar
se não me contar tudo.
Percebe que estou amarrada
ao privilégio do advogado-cliente
para manter tudo o que me
disser em segredo.
Não posso contar a ninguém a
não ser que me autorize.
Mesmo que seja uma coisa ilegal?
Principalmente se for ilegal.
Sou sua advogada, não polícia.
O meu papel é protegê-la.
O meu marido faz metanfetaminas.
Metanfetaminas.
- O seu marido é um traficante de droga.
- Um fabricante.
Tecnicamente, eles...
Eles chamam-se de fabricantes.
Eu vi isso na Internet.
Este é o meu conselho,
e você deve aceitá-lo.
Entre com uma acção judicial para
divorciar-se do seu marido imediatamente.
Deixe-me ir à polícia e contar-lhes
o que acabou de me dizer.
Eu irei em ex parte
para obter hoje uma ordem
de restrição do tribunal.
Se ele chegar perto de si
e dos seus filhos,
irá directamente para a prisão,
sem serem feitas perguntas.
Esta não é uma situação
para se pensar.
É a melhor decisão para
si e para a sua família.
Não posso.
Não posso fazê-lo.
Não quero que o meu filho descubra,
que o seu pai é um criminoso.
Eu simplesmente...
Não posso fazer-lhe isso.
No fim, essa decisão
poderá não depender de si.
Os traficantes de droga têm
tendência para serem apanhados.
O Walt tem cancro nos pulmões.
O tratamento deu-lhe algum tempo,
mas os médicos dizem que
mais cedo ou mais tarde...
Não consigo ver o porquê de lançar
isso sobre a minha família quando...
as coisas podem...
resolver-se por si próprias
sem que ninguém descubra.
Meu, perdi alguma aposta
ou algo do género?
- O que estás a fazer neste buraco?
- Relaxa, sim?
Relaxa? Este é o tipo de local
onde podes ser esfaqueado.
Devíamos ter ido ao Chili's, meu.
Tudo bem, já percebi. Meu Deus.
Outback Steakhouse.
Ainda não é tarde demais.
Eles têm aquele prato, Blooming Onion.
Qual é o mal de vir aqui e variar
as coisas um bocado?
Este sítio parece que já
passou por muito.
Então, quando voltas a El Paso?
Sabes, entre arrumar e ter
que fazer ainda algumas coisas
e ter a certeza que as coisas estão como
devem, talvez uma semana ou duas.
Uma semana ou duas?
Vá lá, meu.
Estou mortinho para voltar à acção.
Sim, bem, não é que não esteja a
passar-se aqui alguma coisa.
Do que estás a falar?
Não se passa nada aqui.
Está calmo como o caraças.
Vou à casa de banho.
Aqueles dois ali.
Penso que têm droga para vender.
Meu, neste sitio, provavelmente até o
empregado do bar também tem droga.
Muito bem.
- O que estás a fazer?
- A chamar a Polícia. O que pensas?
Desde quando não conseguimos
lidar com dois trastes?
Vá lá, meu. É uma chamada de cortesia.
E se eles têm uma aqui uma
operação de infiltrados a decorrer?
Que se lixe.
É a tua vez de pagar.
- Onde vais?
- Tenho de ir mijar.
Meu Deus, arranja uma caixa de Flomax.
Levantem-se.
Tens algum problema connosco, cabrão?
É a tua vez.
DEA! Não se mexam.
Diga ao meu parceiro
para vir aqui.
Se está a tentar vender-me alguma coisa,
tenho quatro palavras para si,
não telefone para aqui.
Contudo, se for simpático,
deixe mensagem a seguir ao sinal.
Se está a tentar vender-me alguma coisa,
tenho quatro palavras para si,
não telefone para...
O número que ligou 149-4985
da área com o código postal
505 já não está...
Skyler.
Podemos falar?
O Adjunto do Agente Especial
Responsável quer falar contigo.
E?
Estávamos a sair.
Vimos um negócio a ser feito.
Saí para chamar a Policia.
Ficaste para vigiar os suspeitos.
E foi aí que te atacaram.
O que não lhes disse foi que
deixaste a tua arma
de baixo do teu lugar
antes de voltares lá dentro.
Fiz uma coisa terrível,
mas foi por uma boa razão.
Fi-lo por nós.
Aquele...
o tutor da universidade
do Walter Junior
e da Holly, daqui a 18 anos.
E é dinheiro para o teu
seguro de saúde e dos miúdos,
para a fisioterapia do Junior,
o seu tutor SAT.
É dinheiro para os artigos
de mercearia
e gasolina,
aniversários e festas de licenciatura.
Skyler, aquele dinheiro é para
o telhado por cima da tua cabeça,
a hipoteca que não vais
conseguir pagar
com um salário de um emprego part-time
de escrituária quando eu morrer.
- Walt, eu...
- Por favor.
Por favor.
Este dinheiro...
Não o roubei.
Não pertence a mais ninguém.
Ganhei-o.
As coisas que...
fiz para o ganhar...
As...
coisas que tive fazer,
tenho de viver com elas.
Skyler.
E tudo o que fiz,
todos os sacrifícios que tive...
de fazer por esta família,
tudo isso,
será tudo em vão se não
aceitares o que ganhei.
Por favor.
Vou estar aqui quando chegares
a casa do trabalho.
Podes dar-me a tua resposta
nessa altura.
Olá, Sky.
Queres café?
Sim.
Aquele relatório parece
estar muito bom.
- Gosto do seu aspecto.
- Ainda bem.
Os teus miúdos estão em casa?
Está aqui, está aqui!
Pessoal, entrem!
Olá, Sra. White.
Olá, Louis.
Obrigado por me ter convidado
para jantar.
Não tens de quê.
Olá, Skyler.
Estou a fazer o jantar.
Estufado.
Podes...
Como foi o teu dia?
Bom.
Ainda bem. Excelente.
Espero que não te importes.
Convidei o Louis para cá jantar,
sabes, para lhe agradecer por levar
o Walter Junior à escola.
Temos andado ausentes,
mas digo-te, o Louis
anda a ajudar muito.
Olha, só te quero dizer que...
Sinto-me bem em relação
à nossa conversa desta manhã,
e estou ansioso por ouvir
o que pensas sobre
o que falámos.
Mas, sabes, só quando estiveres
preparada, claro.
A honestidade é boa.
Não achas?
Fodi com o Ted.
Rapazes, jantar.
Quem quer chá?
- Louis?
- Sim, por favor.
Quero que ambos comam
salada, está bem?
- A sério?
- Eu sei, ninguém gosta de salada,
mas faz-vos bem.
- Obrigada, querido.
- Obrigado.
Tradução: Maston, nunotr, Pvt.Ventura,
Pjsps8 e MiguelMendz
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis
PT-Subs
www.pt-subs.net