Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
KDK-12, responda, KDK-12.
KDK-12.
Bobby, preciso que dê uma
olhada na sra. Peyketewa.
Ela está bem?
A filha ligou da Califórnia,
não sabe dela há um tempo.
Está preocupada.
Irei até lá.
Sra. Peyketewa, olá.
Sra. Peyketewa.
KDK-12 falando.
Janet, temos um homicídio.
- Pode repetir?
- Sra. Peyketewa, está morta.
- Preciso de reforços aqui.
- Certo, estão a caminho.
Quem estiver aí, apareça!
Agora!
Parado aí!
Deixe-me ver suas mãos.
As mãos!
Certo, abaixe-se.
De joelhos.
Está me entendendo?
Você fala inglês?
Eu disse abaixe-se! De joelhos.
Abaixe-se!
De joelhos!
Droga, abaixe-se!
De joelhos! Agora!
Ajoelhe-se ou atiro!
UNITED
Apresenta
Tradução:
aledagostin | Bel | kaks
Legenda:
MárcioP | valfadinha | Bisppo
Ressync para o WEB-DL:
Nícolasubs
BREAKING BAD S03 E06
Sunset
united@united4ever.tv
Sim?
Achei os papeis.
No berço, onde os deixou.
É, bem...
você sabe melhor, não é?
Mais alguma coisa?
Pensou em algum jeito de como...
abordar isso com o Walter Jr?
Bem, ele ainda é meu filho.
Digo, ele vai continuar...
É claro.
Estou me referindo ao divórcio.
Bem, eu...
acho que ele entende.
Não acha?
Quero dizer... acho que
ele sabia que ia chegar.
- Ele vê sua infelicidade e...
- Minha infelicidade?
Minha enorme-e-tão-clara
infelicidade?
Sério?
Olha, como você disse,
é para o melhor.
É, certo.
Última coisa e deixo você ir.
Na folha de Apoio à Criança,
você lista cuidado médico,
dentário, transporte,
moradia, educação,
- comida, roupas.
- Certo, tudo isso.
Walt...
- não.
- Skyler, você me quer fora.
Estou fora, mas vou
prover para minha família.
Não com aquele dinheiro.
Estaríamos sendo seus cúmplices.
Como acha que
pagamos nossas contas
nesses últimos seis meses?
Tenho que ir.
É, eu estava certo.
Três unidades disponíveis,
mesma planta.
Podemos sair, dar uma olhada
nos outros se você quiser.
Não, não. Esse está bom.
Vou ficar com esse.
Agora, infelizmente,
esse é apenas o modelo...
Sim, eu gostei dele.
Gostei bem do jeito que é.
Vou querer ele bem assim.
Diga algo no mundo
que não seja negociável.
- Tem que limpar a fritadeira.
- Sim, senhor.
Tentamos limpá-lo toda noite,
mas tenha certeza de que
esteja desligado antes de abrir
a válvula de entrada.
Bom. Agora sugiro que ponha isto
no seu horário de manutenção.
Sim senhor, agora...
Válvula ligada.
Interruptor ligado.
Dar tempo para o compressor...
- Sério, esse é todo seu?
- Todo meu.
Heisenberg quem?
É o que eu digo,
meu amigo Jesse pode cozinhar.
Olha só.
Não está embaçado, sujo,
nem nada.
- Só o tom certo de azul.
- Bom tom.
Olha só o tamanho desse cristal.
Se fosse um pouco maior,
- seria uma Ice Kiss.
- Fique à vontade.
Tem certeza? Me sinto meio que
insensível com você e tal.
Não. Eu posso assistir.
Posso cozinhar e posso assistir.
Vá em frente. Provei semana
passada e ainda estou tonto.
Vá devagar.
Certo.
Sapateado!
Pare de marcar meu chão, otário.
Qual é.
Curvem-se diante de mim.
Sou o Senhor da Dança.
Merda, tenho que provar de novo.
Não, acho que você está bem.
Isso é incrível, Jesse.
Sinto como se alguém tirasse
meu cérebro e botasse ferver...
- É uma bomba, cara, sério.
- ...como antraz.
Bom, então...
Prontos para falar de negócios?
Você quer dizer,
isso não é só... diversão?
Sei o que estão pensando.
Acreditem, não será como antes.
Nunca será como antes.
- Como isso?
- Venderemos com cuidado.
Certo? Venderemos com esperteza.
Não teremos ganância como antes.
Não sei cara...
A história do Combo e tal.
Ainda assim...
O homem tem que pagar as contas.
Se for como Jesse disse e não
formos gananciosos...
Quero dizer, acho que
conseguiremos.
Tivemos um bom negócio antes
de abusarmos da nossa sorte.
- Se voltar daquele jeito...
- E vai ser.
Passo 1: Faremos um inventário.
Badger, vá até o Clovis.
Deixe o trailer intacto,
troca de óleo, luz de freio,
e o que tiver de fazer.
A polícia sempre para por causa
das luzes de freio. Não nós.
- Precaução.
- Tem razão.
Certo, sabem aquela
coisa que apita.
Deixe a chave na ignição e
ele apita, o que seja.
Peça-o para colocar
um daqueles também.
Skinny, você é o responsável
pelos suprimentos.
- Conseguirei uma lista.
- Beleza.
Tá bom?
- É.
- Certo.
- Então, tudo bem?
- Sim.
É, vamos fazer essa coisa.
Brandon Mayhew.
Eu te conheço.
Mundo pequeno, Albuquerque.
Quer falar sobre isso?
Por quê?
Minha opinião nem conta.
Sabe, ironicamente,
acho que vamos poder
nos ver mais, daqui pra frente.
- Claro.
- Bem, pelo menos por obrigação.
Vou te levar e buscar
na escola, todos os dias.
O que, não posso
opinar nisso também?
Vou parar de ir com Louis
só porque
você está se sentindo culpado?
Realmente, me sinto culpado.
Sou o homem que sou, filho.
Achávamos que
fosse mudar, mas...
Aqui estamos.
E isso é... o que é.
Quer saber?
Me chame de louco, mas...
Sinto que algo bom está por vir.
Bom dia.
Eles voltaram.
Estou achando que deveríamos
chamar a polícia ou algo assim.
Por quê?
Não estão fazendo nada errado.
Coloque isso na mesa 33?
Olá.
Sr. White, acredito eu?
Sim. Oi.
Eu...
Perdão. Já vou descer.
Oi. Gale Boetticher.
Oi.
Acredito que meu novo
assistente de laboratório.
Sim, sou. Acredito que queira
ouvir minhas qualificações.
Eu tenho o meu currículo
aqui para você.
Eu recebi meu diploma
da UNM,
meu mestrado na
Universidade do Colorado.
Química orgânica especializada
em...
Está tudo aí.
"Cristalografia por raios-x".
Sério?
Eu poderia falar
disso por horas.
Eu adoraria.
Mas, primeiro, estou curioso
a respeito disso.
É apenas um projetinho
meu.
Veja, na minha opinião,
tudo se resume ao nível
de ácido químico.
Você quer apenas um pouquinho
acima de 4.800 mg por litro,
mas se você o ferver demais
para chegar lá,
você vai filtrar os taninos.
Amargor. Eca.
Então eu crio um leve vácuo
Desta maneira eu mantenho a
temperatura abaixo de 92°C e...
Vejamos.
Julgue você mesmo.
Meu Deus.
Meu Deus, esse é o melhor café
que eu já provei!
Grãos de Sumatra,
e eu ainda devo dar crédito
à moagem,
mas, obrigada,
Sr. White.
Walt, por favor.
Me chame de Walt.
Por que diabos estamos
fazendo metanfetamina?
Me diga, com a solução de
ácido fenilacético,
você disse 150 gotas por minuto
pelos primeiros 10 minutos,
e daí 90 para os restantes.
Por que isso?
Bom, eu penso que,
afunilando o fenil, você
consegue uma camada óleo-aquosa
- e, por isso,
- Melhor extração do benzeno.
Exatamente.
Mas, na verdade, eu prefiro
éter.
Eu o terei para amanhã.
Gale, estou me perguntando como
você...
Terminou aqui?
Bom, na verdade eu ainda estou
me perguntando
como eu acabei aqui, mas sim.
Quero dizer, não consigo
imaginar,
nos vemos como criminosos.
Bom, existem tipos e
tipos de crime. Creio eu.
Eu sou definitivamente um
libertário,
Adultos querem o que eles
querem,
e se eu não o estou fornecendo,
eles vão conseguir em algum
outro lugar.
Ao menos comigo eles recebem
exatamente aquilo pelo que pagam
Sem adição de toxinas ou
adulteradores.
Bom, eu estava fazendo da
maneira que devemos fazer,
em busca do meu doutorado,
no Colorado,
bolsa de pesquisa da NSF.
Eu estava no meu caminho,
me esforçando, puxando os
sacos certos,
Freqüentando toda a
"não química"
com a qual as pessoas
se ocupam.
Você conhece esse mundo.
Aquilo não é o que
eu desejava.
Eu amo o laboratório.
Porque ainda é tudo
mágico.
Entende?
Química?
Quero dizer, uma vez que
você a perca...
É sim. É mágico.
Ainda é.
E durante todo o tempo
eu pensava
naquele ótimo poema antigo
de Whitman.
"Quando ouvi o
sábio astrônomo".
Walt Whitman.
Eu...não o conheço.
De qualquer maneira,
Bom, você pode recita-lo?
Por mais patético que soe,
eu poderia.
Bom, vamos lá...
- Não.
- Não, vamos lá. Vamos.
Sim?
"Quando ouvi o sábio astrônomo;
Quando as provas, as figuras,
foram ajeitados em colunas
perante a mim;
Quando me mostraram os gráficos
e diagramas,
para somar,
dividir e medi-los.
Quando eu, sentado, ouvi o
astrônomo, onde ele dizia
com muitos aplausos na
sala de palestras,
Tão cedo, inexplicavelmente,
fiquei cheio e cansado;
Até me levantar e sair dali,
Eu vaguei sozinho,
No ar místico e úmido
da noite,
e de tempos em tempos,
olhava para cima em completo
silêncio,
para as estrelas."
Sim, eu sou um nerd.
- Bravo!
- Muito obrigado.
Vamos lá, Pinkman.
Seu maldito.
Levante esse seu traseiro
preguiçoso e vá descumprir a lei.
Oi querida.
Algum dia você vai
voltar para casa?
Marie, estou trabalhando.
Certo?
Você o encontrou?
O Trailer?
Não, estou trabalhando
nisso...
Por que não pode apenas
prendê-lo, fazê-lo falar?
Não é tão simples, amor. Existe
uma coisa chamada Constituição.
A Constituição.
Esse garoto, eu juro por Deus,
eu queria poder...
Esse é o tal Pinkman?
Exato.
Tenho certeza que o desgraçado
tem um VR,
eu só não sei onde ele o
mantém.
Até que ele realmente
me leve até lá,
ou faça algo,
estou preso aqui, Marie,
então...me perdoe.
Bom, sem querer retomar
histórias antigas,
mas eu consigo pensar em alguém
que pode saber de algo...
Possivelmente.
Vale a pena tentar.
Sim?
Quem?
Alô.
Oi amigo, como vai?
Olá Hank. O que se passa?
Escuta, eu odeio te incomodar.
Eu tenho uma pergunta rápida.
Diga.
Eu só estou te perguntando
porque cheguei a um
beco sem saída aqui,
potencialmente.
Estou trabalhando em um
caso e,
Você tem que saber que eu
nunca te colocaria em evidência
ou te deixaria desconfortável.
Hank, você poderia simplesmente
ir direto ao ponto.
Na época que te perdemos
e eu estava tentando
te localizar
através de um ex estudante
seu, Jesse Pinkman,
Bom, você sabe que eu sei
que a muito tempo atrás ele pode
ter te conseguido um pouco de erva.
- Hank...
- Só um pouco,
e eu não ligo mesmo
para isso.
Até onde eu sei, você nunca
fumou, certo?
Como você disse, direto
ao ponto.
Você se lembra se esse
Pinkman
algum dia teve um VR?
Você sabe, um veículo
recreacional,
Você sabe, como um trailer
ou algo parecido,
marrom e bege?
Por quê?
Bom, é uma longa história,
mas eu sou da opinião de que
ele evoluiu de erva
e passou a vender metanfetamina,
usando-o como um laboratório
sobre rodas.
Walt?
Fala.
O que foi? Sr. White?
Como vai meu gênio favorito?
Essa linha é segura?
Essa linha é segura...
Sim, qual é a da...
Ei, oi pra você também.
Escuta, temos um problema,
com o DEA.
- Estou escutando.
- É o meu cunhado.
- Ele sabe do trailer.
- Qual trailer?
Nosso trailer, aquele
que tem um laboratório,
que está coberto com as
minhas digitais. Alguma idéia?
O que exatamente quer dizer
"ele sabe"?
Ele o apreendeu? Ele
o revistou?
Não, ele sabe que ele existe,
e está tentando achá-lo.
Ele o ligou a Jesse, e
é apenas questão de tempo
até que ele o rastreie,
então...
Livre-se dele. Por que
perde tempo falando comigo?
Melhor ainda, deixe que
Pinkman se livre dele.
Certo? Não chegue nem
perto dele.
Não, escute,
meu cunhado
está vigiando a casa do Jesse.
Entende? Ele pode ter
grampeado os telefones
ou colocado escutas na casa.
Jesus, plano A, então.
Vá!
Antes que os federais façam.
E fazer o que exatamente?
Digo, o que...
Aquilo... Aquilo é
do tamanho de um...
Do tamanho de um trailer.
Digo, onde vou pra fazer
um trailer desaparecer?
- Não sou David Copperfield.
- Com o que eu pareço?
Com as pessoas que
trabalham com trailers?
Não se programou
pra essa possibilidade?
Não.
Na próxima vez se
programe, certo?
A nave Enterprise tinha
um botão de autodestruição.
- Só estou dizendo.
- Cale a boca.
Só estou dizendo, sabe, você é
bom com ferramentas e tal.
Por que não inventa um carro
movido a água, tá ligado?
Se fizesse isso,
se daria muito bem.
Chave de fendas.
A grandona.
O que?
Assustou os árabes?
Está ficando doido?
Porque isso está aberto?
- Quem diabos é você?
- É... É o Heisenberg.
- Está funcionando?
- Sim, estava trocando o óleo.
Então termine.
Rápido.
Vamos limpá-lo e
levá-lo para o deserto.
- Vem, me ajude.
- Espere aí.
Pra que tudo isso?
DEA, Agência de Combate as Drogas.
Já ouviu falar, não?
Sei que você já.
Eles sabem tudo
sobre esse trailer,
e estão tentando
encontrá-lo nesse momento.
Quero isso fora da minha
propriedade agora.
Não.
Temos que destruir a evidência.
Temos que queimar essa coisa.
Entendeu?
Não aqui.
Cai fora daqui.
Agora, me escute. Preciso
da sua ajuda, certo?
Se eu cair, todos vêm junto.
Está entendendo?
Beleza, apenas...
Conheço um jeito melhor.
Conheço um cara que faz isso
desaparecer sem perguntas.
Ligue para ele.
Ei, e o Jesse?
O que tem ele?
Ei, sou eu.
Quer ouvir algo estranho?
Agora, me escute.
Consiga esse endereço.
E, Badger, não importa como!
Descubra onde
ele está o levando!
Ah, sim.
Com licença.
Estão de saída?
Com licença, senhores.
Estas mesas são
apenas para clientes.
Cynthia, tudo bem.
Eu cuido disso.
Como posso ajudá-los?
Você sabe.
Ao pôr do sol.
96, 97, 98, 99, 100.
Sem recuperação, certo?
- Sem recuperação significa...
- Entendi.
Sem recuperação.
- Destruído, sem evidências.
- Ei, não se preocupe.
Quando acabarmos,
vai ficar desse tamanho, tá?
Rebocaremos até Long Beach,
e o enviamos pelo Pacífico.
Os chineses vão
transformá-lo em mobília...
Então...
Fique tranquilo.
Escute, pode me fazer um favor?
Claro que precisarei de uma
carona. Pode chamar um táxi?
É pra já.
Foi um prazer fazer negócios.
Obrigado.
Estarei logo atrás de você.
Só preciso...
Deus.
- Que diabos acha que está fazendo?
- Eu?
Não, isso é tão
meu quanto seu!
Você não pode apenas...
Oh, Deus. Oh, Deus.
O quê?
Deus, eles estão...
Ele está aqui.
Quem?
Deus...
Oh, não.
Deus do céu.
Deus...
Você o trouxe direto até nós.
Merda.
Sr. Pinkman, quer ser acusado
de resistir à prisão também?
Bem, pode ser.
Ninguém me esfola.
Última chance de fazer
isso da maneira mais fácil.
Têm mandado?
Quem é você?
Quem é você? O que
sabe sobre este trailer?
Bem, sou o dono desta
propriedade,
o que significa que você está
invadindo uma propriedade privada.
Até onde sei, o trailer,
me parece estar trancado,
então, você está tentando
arrombá-lo. Portanto, de novo...
Você tem um mandado?
Não preciso de um se tiver
uma causa provável, advogado.
Causas prováveis geralmente
relacionadas a veículos, são,
pelo meu entendimento, sinais
de trânsitos e coisas do gênero.
Vê essas coisas redondas
emborrachadas?
Rodas.
É um veículo.
Isso é um domicílio, uma residência,
e, protegida pela Quarta Emenda
da busca ilegal e apreensão.
- Por que você não se manda e...
- Viu isso aqui?
Como sabe que funciona?
Você presenciou mesmo
alguma coisa errada?
Para mim, parece que você
estava aqui apenas... pescando.
Não sei como isso irá se
manter na corte.
Ah é?
Bem, veja isso.
Com o que acha que isso se parece?
Certamente se parecem com
buracos de bala para mim.
Tem uma arma de fogo descarregada
no interior deste domicílio.
Aposto que tem um juiz ou dois
que veriam isso como causa provável.
Mas olha só.
Por que não liga pra Polícia...
Como poderia saber
que eles estiveram lá
antes de retirar a fita?
O quê?
Como poderia saber que
estavam lá
antes de ter retirado a fita?
Diga. Diga.
Como poderia saber que estavam lá
antes de ter retirado a fita?
Isso mesmo.
Causa provável precisa
ser aparentemente visível.
Tem alguém lá.
...domicílio particular
e não serei processado.
Causa provável ou não,
vou te dar 3 segundos
para você se mandar.
1, 2...
Este é minha propriedade particular,
e não serei ameaçado.
Vadia.
Ah, sim.
Ótimo. Quer seu mandado?
Vou pedir aos rapazes trazerem
até aqui e entregar para você
em uma almofadinha
de cetim. Que tal?
Já esperei até aqui.
Espero um pouco mais.
Ei, Vicky.
Sim, Schrader.
Me chame a Merkert?
Sabe, digo...
Eu digo pra gente
fugir dele, certo?
Digo, nós...
nós ligamos o trailer
e deixamos o carro
dele pra trás.
Fazemos nossa fuga, certo?
Sim, ele...
Ele teria atirado na minha cabeça.
Sim, teria atirado na
minha cabeça.
O que fazemos então, cara?
O que nós...
O quê?
Por favor, me diga
que pensou em alguma coisa.
Sim, pensei em algo.
Sou eu.
Precisamos da sua ajuda.
Sim.
Sr. Henry R. Schrader?
Sim, quem é?
Sr. Aqui é a
policial Elaine Tanner,
polícia de Albuquerque.
Sua esposa é Marie Schrader?
Sim, por quê?
Sinto informá-lo que sua esposa
se envolveu num acidente de carro.
Ela está sendo levada ao
Centro Médico Los Ranchos
e deve chegar lá dentro em breve.
Como ela está?
Qual o seu quadro?
Eu não...
tenho informações
atualizadas, senhor,
mas acho que talvez devesse ir
para lá o mais rápido possível.
Você vai ter de
me dar um aumento.
- Marie?
- Só pra saber.
Adoraria saber
se devo fazer
o jantar ou não.
- Você tá bem?
- Sim. Por quê?
Hank?
O que foi?
Eu avisei para não
matar Walter White.
Não, até que eu concluísse
meus negócios com ele.
Já esperamos muito.
Não vamos esperar mais.
Vocês terão que esperar.
Não é você quem
toma a decisão.
Explique para mim.
Porque esse tal de White?
Ele traiu seu primo Tuco.
É claro.
Mas não foi ele
quem o matou.
Não foi um outra pessoa
quem apertou o gatilho?
Um agente do DEA.
Mas o Bolsa disse
DEA está fora dos limites.
Ao norte da fronteira
é meu território. Eu decido.
Como sinal de respeito,
eu digo que sim.
O nome do agente
é Hank Schrader.
Que a morte dele
satisfaça vocês.
UNITED
Quality Is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player