Anteriormente em Breaking Bad...
Eu sabia que haveria
uma perda de qualidade
mas, 68%?
Isto não é o que nós concordamos.
Eu deixei uma operação viável,
O resto era consigo.
Este tempo todo eras tu!
Hank, o meu cancro voltou.
Em seis meses não terás
ninguém para acusar.
Aqui. Tome.
Mariano, sou eu.
Preciso que chames a Skyler.
Não, não, preciso que a
ponhas ao telefone agora.
Diz-Ihe que é urgente.
Não, o que queres dizer com
ela não deixar o telefone?
Estou-te a dar permissão, Mariano.
Faz ela desligar o telefone.
Mariano,
Quem está ao telefone com a Skyler?
Sim.
Ok.
Onde está ela? Onde está a Skyler?
Ela saiu.
Não disse onde ia.
Skyler, a minha cabeça está às volta.
e a tua...
Eu... Eu não poderia imaginar
Há tanta coisa a fazer
sentido para mim agora.
Tu a saltares para a piscina,
Entregares os teus filhos, eu entendo.
Eu só desejava ter percebido antes
Ele é um monstro.
Ele é um...
Olha, eu não sei o que ele te fez
para forçar-te a manter estes segredos
Se ele te ameaçou,
ou qualquer outro jogo
mental que tenha feito
Eu não sei se houve abuso
Mas sabe que podes desabafar comigo.
Não escondas nada, ok?
Quero dizer, eu não...
sei se sabes a dimensão disto,
o que ele fez.
Não apenas o cozinhar as metanfetaminas,
mas as vidas que ele destruiu.
Mas olha, isso tudo ficou pra trás.
Começa agora.
Deixaste de ser a vítima dele.
Porque é isso que vamos fazer.
Sky, isso é o que vamos fazer.
Tu e as crianças irão
regressar para a nossa casa.
onde estarão seguros.
onde ele não pode chegar.
Hank, será que a Marie...
Não. Não. Nós logo chegamos lá em breve.
Agora somos só tu e eu, ok?
Ok.
Antes que regresses à nossa casa,
Eu...
Eu peço que me contes
tudo o que puderes.
Leva o tempo que quiseres.
Apenas, começa do início.
Quando ficaste a saber
das actividades do Walt,
e... tenta pelo menos
detalhar o máximo que puderes.
O quê? Mesmo aqui?
Agora?
Claro. Porque não?
Enquanto ainda tá fresco, sabes?
E, não te esqueças de...
Diz o teu nome e a
data antes de começares.
Hank, nós...
Precisamos mesmo de fazer isto agora?
Não, nós... nós não
precisamos de fazer isto agora.
Não.
Mas então, é o seguinte.
Sabes, Eu preciso de algo sólido
que possa levar para o meu pessoal.
Uma declaração, registrada.
Então tu testemunhas a
actividade criminal do Walt.
o que souberes. Há um
longo caminho a percorrer.
Ok? Quero dizer, sabes que..
construir um caso tão grande como
este, ficar com todas as evidências,
suficientes para
conseguir uma condenação,
estamos a falar de um longo caminho,
e eu não quero que o tempo
daquele desgraçado se esgote.
Mas com o teu testemunho...
- Que queres dizer com "se esgote"?
O cancro. O cancro dele voltou.
Foi o que ele disse.
Ele não te contou?
Quem sabe se é verdade?
Mentiroso de merda.
Olha, independentemente, eu quero
dizer, nós apenas assumiremos.
Ok?
Aquele filho da puta
olha-me nos olhos diz
se o que eu sei é verdade, se...
ele estará morto antes
que eu possa provar isto.
As bolas daquele filho da...
Eu tenho todos estes pedacinhos.
que fazem parte da história, ok?
Mas eles não significam
muita coisa sozinhos
Mas quando me começares
a contar o que sabes,
Quando preencheres as falhas,
Eu terei-o numa cela
antes do pôr do sol.
Hank, Eu...
Eu acho que talvez...
Talvez eu precise de um advogado.
O quê?
Não, não, não, não, não precisas.
Eu acho que talvez precise.
Skyler, entende, eu
estou aqui para te ajudar.
Mas para fazer isso,
eu preciso da tua ajuda.
Se começar-mos a trazer advogados.
e eles começam a bloquear
onde não se precisa
e minha habilidade de
controlar esta situação diminui.
É só para minha protecção.
É só que, sabes, parece fazer sentido.
Que deveria ter alguém com quem falar.
Skyler, Eu sou... o teu
melhor defensor aqui,
e digo-te, para o teu próprio bem
Precisas de te adiantares nisto.
Quero dizer, começares
a ficar na defensiva,
Não digo que é o mais acertado,
mas digo-te que é uma facto
que a DA vai olhar-te
de maneira diferente.
Mas não sabes disso.
Sim, Skyler, sei.
Tenho estado nesta área o
tempo suficiente para saber.
É do teu interesse
ir lá e mostrar ao mundo
que não tens nada a esconder.
Olha...
Ninguém no mundo é
mais importante para mim
que a tua irmã.
Então acredita em mim quando te digo
que o teu maior interesse
é o mesmo que o meu.
Mas Hank, estás a dizer para
não falar com um advogado
não soa nada disso.
Parece que o que queres..
O que queres é chegar até ao Walt.
A todo custo.
Ok.
Ok, vamos apenas...
Devagar. Devagar.
Podes...
Pode falar com um advogado depois.
Mas agora, o que nós temos que fazer,
Temos que ir buscar as crianças,
precisamos levá-los para a minha
casa onde eles estarão a salvo,
e depois precisamos de
ajudar-nos um ao outro
a prender aquele animal, ok?
Vamos.
- Hank.
- Não, vamos.
Vamos para casa e lidamos
com isso lá. Vamos.
Estou presa?
O quê?
Skyler, eu.. eu.. Não estás
a pensar bem sobre isso.
Precisas de me ouvir. Eu.. Skyler.
Skyler, Skyler, Skyler
- Estou presa?
- Não, não, não.
- Não. Sky.
- Hank, estás a prender-me?
- Sky
Estou presa?!
Jesus, Maria, e José.
Tenho que fazer isto, meu.
Meu.
O que estás a fazer? Huell.
Ei, para de gritar.
Estamos aqui para fazer um trabalho.
não fazer como o Tio Patinhas.
Estás a ouvir?
Estou sim.
Meu.
Ah, que se foda.
México.
Tudo o que digo.
O gajo derrubou dez gajos na cadeia
Num espaço de dois minutos.
É tudo o que digo.
Sim, sou eu. Outra vez.
Ouve, rapaz, tens de
esconder aqueles sacos.
O macaco está no caminho
das bananas, entendeste?
Então... liga-me.
Foi a terceira mensagem.
Onde diabos está aquele rapaz?
É ela.
Não.
Tenho de falar com ela.
Não tem de fazer...
Atenda esse telefone
e o Schrader estará
do outro lado da linha
com uma escuta legal
gravando tudo que disser,
Não está a fazer favores a ninguém.
Excepto para ele.
Porque ainda tem a bateria nisso?
Tire isso.
Eles devem estar a tentar
triangular os seus movimentos.
Não estou a ser paranóico. Faça.
Não acredito que ela foi ter com ele.
Ela entrou em pânico.
Ela foi directamente ter com
ele nem sequer conversou comigo.
Sem um momento de hesitação.
Não estou a dizer que não é mau. É mau.
Mas poderia ser pior.
A sério. E quanto pior
acha que poderia ser,
exactamente, pelos seus cálculos?
O que sabe ela realmente?
O que ela viu, hm?
Nada. Isso é um boato.
É tudo o que ele disse, ela disse.
Quero dizer que a única evidência real
que ela poderá levá-los
é ao seu dinheiro.
e uma vez que cuidarmos disso,
bem, então eles não têm nada.
Nada? O Hank sabe. Isso não é nada.
Sim. Eu não o vejo
exactamente a dar a outra face.
Claro que sempre há...
Há o quê?
Bem, não pensou em algo
para, manda-lo numa
viajem para o Belize?
Belize?
Sim, Belize.
Sabe, onde o Mike foi.
Longe numa viagem ao, Belize.
Saul, é melhor não estar a
dizer o que eu acho que está.
É apenas uma suposição da minha parte.
Hank é família
Ok, é uma opção que...
Entende isso?
É uma opção que funcionou
muito bem para você
num passado recente.
Jesus. O que há de errado consigo?
Erro meu. Família.
Fora dos limites. Claro.
Só estava a mandar ideias.
Esta é uma sala segura, certo?
Jesus. Mandá-lo para o Belize.
Eu mando-o a si para o Belize.
Finalmente.
Já era sem tempo.
Foram seguidos?
Tens a certeza?
Se tivessem sido, nós todos
estaríamos algemados agora
Tirei as tampas fora.
Pensei que gostaria de
saber se está tudo aqui.
Pensaste bem.
Está lá perto
Ei, se precisar de ajuda do outro lado.
Pois, estas coisas são
difíceis de se mover sozinho.
Cá me arranjo.
E não teremos que nos
importar com as horas extras.
Não é coisa nenhuma.
Pague ao Huell e ao
Kuby e leve a sua parte.
O resto é meu. Uma segurança
caso eu precise de você.
Caso precise de mim?
Estou a pensar que a
probabilidade é alta.
Encontre o Jesse, apenas.
Chaves.
Saul Goodman, por favor.
Skyler White.
Não, não, por favor não
me diga que ele não está.
Eu sei que ele tem
evitando as minhas chamadas.
Tudo bem, o meu marido esteve lá?
Como assim não sabe?
Ou ele teve, ou não.
Eu não.
Querida...
Merda.
Sky.
Sky, eu sei que estás em casa.
Deixa-me entrar.
Deixa-me falar contigo.
Skyler, vou ficar à espera
aqui até abrires a porta,
então deixa-me entrar
agora ou daqui a três horas,
mas não me vou embora até te ver.
Skyler, por favor.
Só tu.
O Hank não.
Diz-me que o Hank está maluco.
Diz-me que ele não sabe do que fala.
Tens de me dizer alguma coisa, Skyler.
Qualquer coisa para
que eu possa entender.
Não pode ser verdade.
Oh, meu deus.
Há quanto tempo sabes?
O Hank disse que quando entraste na piscina,
foi quando soubeste.
Quando tiveste o teu...
Mas não ele. Antes disso.
Desde Gus Fring?
O dinheiro.
Todo aquele dinheiro que o Walt fez,
quando vocês compraram
a lavagem de carros.
E toda aquela história das apostas.
- Aquilo era mentira.
- Eu...
Sabias disso?
Tinhas de saber.
Skyler...
sabias isso antes do Hank ser baleado?
Skyler?
Marie.
Eu sinto muito.
Sentes muito...
sentes...
Eu...
Não vais falar... Não
vais falar com o Hank
porque achas que o Walt vai-se livrar.
Oh, Deus.
Vamos.
Anda, bebé. Anda.
- Vamos.
- Marie. Marie. Ei.
- O que estás a fazer?
- Ei, ei, ei.
O que estás a fazer?
Ela vai connosco.
Não, não vai. Devolve-ma.
Marie.
Hank. Hank, ajuda. Anda ajudar.
Não vais sair daqui com a minha filha.
Devolve-ma.
Marie. Devolve-ma.
Para.
Estás a assustá-la.
Marie. Devolve-ma.
Estou a protegê-la.
Protegê-la? Como? Eu sou a mãe dela.
Ela não vai viver neste hospício.
Não sabes do que falas.
Devolve-ma.
- Marie...
- Hank, tens de me ajudar.
Ouve, vou chamar a policia.
Liga, Skyler.
Devolve-me o bebé.
Marie, larga-a.
Eu não vou sair daqui sem ela.
Marie.
Dá-me o meu bebé.
Skyler, não vamos embora sem ela.
Dá-me o meu bebé agora mesmo!
Marie!
Agora.
Devolve-a.
Tudo bem, tudo bem.
Ok. Ok. Tudo bem. Tudo bem.
Está tudo bem. Está bem. Está bem.
Ok, a mamã já te pegou.
A mamã já te pegou.
Está bem.
Está bem, tudo bem.
Está bem, está bem.
Tens de o apanhar.
34, 59, 20.
106, 36, 52.
Walt.
Onde tens andado?
Oh, meu deus.
O que se passou?
Moveste o dinheiro, não?
Enterras-te-o nalgum lugar.
Recebeste as minhas mensagens?
Eu não disse nada ao Hank.
Walt. Eu juro.
Diz alguma coisa.
Por favor.
Oh, meu Deus.
Walt. Walt.
Quanto tempo estive apagado?
Oh, cerca de 4 ou 5 horas.
Como te sentes?
É verdade.
O cancro voltou.
É isso?
Isso alegra-te?
Não me consigo lembrar da
última vez que estive feliz.
Diz-me apenas.
Eu sei que falaste com o Hank.
Eu sei que fizeste um acordo.
Skyler, vou deixar isto fácil.
Vou-me entregar.
Se prometeres uma coisa.
Ficarás com o dinheiro.
Nunca falarás dele.
Não desistirás dele.
Passas esse dinheiro
para os nossos filhos.
Dás tudo a eles.
Farás isso?
Por favor?
Por favor não deixes que tudo
o que eu fiz tenha sido em vão.
Como o Hank descobriu?
Alguém Ihe contou?
Não, ninguém contou.
Fui eu.
Dei cabo de tudo.
A maneira que o Hank fala...
ele tem as suas suspeitas
Nada muito além disso.
Não te podes entregar
sem abrir mão do dinheiro.
É assim que isto funciona, Walt.
Então talvez a melhor decisão aqui
é ficar calado.
Ok, pode tirar isso agora.
Pois bem, o que é tão importante
que você teve que vir
este caminho todo até aqui.
Pela quantidade de dinheiro que eu trago
Eu acho que mereço ver exactamente
porque as coisas estão a correr tão mal.
Você é uma expert em laboratórios
de metanfetaminas agora?
Vai nos dizer como
consertar a nossa operação?
E se eu puder ajudar?
O que Ihe custa mostrar-me?
Eu não gosto de desperdiçar o meu tempo.
Bem, eu estou aqui,
e 10 minutos é um sacrifício pequeno
quando estamos a falar de
um défice de 50 milhões.
Então?
Está seguro para descer?
Sim. Está seguro.
Senhoras primeiro.
Ok, agora já viu.
Sim. Agora já vi.
O quê?
Bem, e que tal começarmos
por esta nojice?
Quem é você, a minha mãe?
Qual nojice? Isso é da luz.
Realmente pensa que isto está
à altura de seu antecessor?
Porque não está.
Bem, o produto que nós estamos a fazer,
está a vender muito bem.
Os padrões do Heisenberg
já não importam.
Para quem? Um bando
de viciados do Arizona?
Importam para o meu
comprador na República Checa.
Eu posso Ihe dizer isso.
Portanto, importa pra mim.
Olhe, eu não posso mover o
que essa pessoa esta a produzir
se está abaixo de padrão.
E está.
Sem ofensa.
Você pode fazer melhor, faça melhor.
Bem, eu não sei o que Ihe diga.
Você tentou trazer o
gajo de volta, não foi?
Ele disse não, então
o que quer que eu faça?
Todd. Use o Todd novamente.
Olha, ele aprendeu com ele, certo?
Pelo menos as primeiras duas
remessas dele tinham 74% de pureza.
Na terceira remessa,
ele começou um incêndio.
Olhe, eu tentei a maneira do Heisenberg.
Simplesmente não funcionou.
Eu quero cozinhar no meu território,
Eu quero usar malta em quem eu confio,
não o Todd, que eu não confio.
E este é o fim da nossa conversa
até onde me diz respeito.
Eu realmente queria que você
tivesse dado uma hipótese a ele.
Ei. Temos um problema.
Você fique aqui.
Olá?
É seguro para vir quando quiser.
Eu... Eu não quero ver.
Esta bem.
Então eu acho que talvez,...
Pode fechar os olhos?
Está bem.
Por aqui.
À sua direita.
Estás a gozar comigo?
Tio Jack.
"Fire in the Hole"
Ok. Desculpe por isso.
Tudo bem, senhora.
Ok rapazes. Vamos levar tudo.
Levamos tudo.
Ei.
Tu...
vais trabalhar hoje?
Estás a brincar, não?
E tu?
Vais para o escritório?
Tens de Ihes contar, Hank.
Hoje.
Marie, Eu simplesmente
não a tenho ainda.
A parte que eu preciso para provar tudo,
Simplesmente... Simplesmente não está aqui.
Então deixa que eles te ajudem.
Diz ao Steve, diz ao Ramey.
Conseguiste o suficiente para
eles acreditarem na tua história.
Coloca todos os Narcóticos nisto.
É assim que deve funcionar, não?
Não.
Não? Não o quê?
O que és tu, o Lone Wolf McQuade?
Querida...
Tens de levar isto para a frente, Hank.
Olha, no dia em que avançar com isto,
esse será o último dia
da minha carreira, ok?
Eu vou ter que ir até lá,
olhar nos olhos daquela gente,
e admitir que a pessoa que
eu perseguia no ano passado
é o meu próprio cunhado?
Para mim acabou.
Dez segundos depois de
eu contar esta história,
Sou um civil.
E depois como podemos ajudar a Skyler?
A voltar a ela.
Quando eu for até lá...
Levarei as provas, não suspeitas.
Eu posso ser o homem que
o capturou. Pelo menos.
E se esperares...
e eles apanham o Walt sem ti?
Se eles descubrirem que
sabias e não disseste nada?
Hank, não irias para a cadeia também?
Hank, bem vindo de volta.
Bom dia.
Olha quem está de volta.
Tinha que ver com os
meus próprios olhos.
Como estás?
Bem, bem. Tiveste saudades minhas?
Saudades? Saudades como as minhas
bolas têm de uma micose, talvez.
Eu não sabia que tinhas bolas.
Tudo bem, não me deixes
mal, paro por aqui.
De qualquer forma, tens uma reunião
de negócios dentro de uma hora,
e depois tens uma recepcção
com os novos tipos da Força
Tarefa de Prescrição, tudo bem?
Tudo bem.
Sabes.
Vê se dá para mudar aquela
reunião orçamentária,
e no lugar tenta arranjar
uma reunião com o Ramey.
Para quê?
Apenas uma coisa de
"voltar tudo aos eixos"
Sabes, para mim.
Tudo bem.
Ouviste falar sobre
aquela coisa do dinheiro?
Não, que coisa do dinheiro?
Oh, vais adorar isto.
Envolve o teu amiguinho Jesse Pinkman.
Pinkman?
Eu vou Ihe dar isto.
Jesse, você nunca é chato.
Não é chato de todo.
Então vá lá, parceiro.
Compartilhe connosco.
Porque estavas a distribuir
milhões de dólares
por toda Albuquerque?
Eu prometo que nós podemos resistir
Apenas o tanto que conseguires.
É um facto.
Sim. Todo aquele dinheiro?
- Eu não seria capaz de
parar de falar sobre isso.
- Eu sei.
Mas eu não acho que o jogaria
pela janela do meu carro.
por toda aquela
coisa de Robin Hood.
Mas aparentemente o Jesse está.
Sim, de facto.
E tenho a certeza de que ele tem
uma perfeita explicação
de onde o arranjou.
Encontro-o
Ou ganhou num jogo de cartas, talvez.
É isso. Ganhou num jogo de cartas.
Noite de sorte no casino.
Jesse, tiveste uma noite de sorte?
Ok. Jesse, vamos deixar-te
reunir os pensamentos
para que possamos continuar
esta conversa estimulante.
Queres alguma coisa?
Café? Refrigerante?
Sim. Achava que não.
Eu tenho um passado com o Jesse Pinkman,
e acho que ele pode ser-me
útil noutra investigação.
Olha, só o estou a
pedir por alguns minutos.
Você disse que ele não falava?
Deixe-me dizer,
aquele rapaz odeia-me.
Despreza-me, ok?
Talvez eu consiga enervar-lo
para que ele comece a falar.
Então vocês podem ir lá, e arrancar
o que precisam desse merdinha.
Acaba com ele.
Tudo o que ele disser de
útil, eu compartilharei,
100%
Podia fazer uma pausa
para fumar. Sim. E tu?
Sim. Talvez você possa ficar
de olho por nós no suspeito.
- Apenas por alguns minutos.
- Certamente.
Eu posso fazer isso.
Ok
Obrigado, rapazes.