Diga que percebeu..
Percebeu?
Diga-me que percebeu, Saul!
Tudo, até ao último cêntimo. Se
não tiver notícias minhas em 24 horas...
Não, não... Saul, cale-se um momento.
Cale-se e ouça-me.
Quero que lhe dê todo
o dinheiro, entendido?
Não me interessa se tenha
de pôr em sacos do lixo,
certifique-se que ela
fique com tudo, está bem?
Faça acontecer!
Olá. Contactou a família White.
Deixe mensagem, por favor.
Olá, sou eu.
Eu...
Só queria dizer que
estava a pensar em ti...
e nos miúdos e que...
te amo.
Breaking Bad S04E05
"Shotgun"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Olá, quer experimentar o nosso novo menu
Breakfast Chicken Chalupa Combo?
Gus Fring.
Como disse?
Quero falar com o seu chefe,
o Gustavo Fring...
Por favor.
- O Sr. Fring não está de momento...
- Há algo em que possa... Ele está aqui.
O carro está estacionado à frente.
Ele está aqui.
Ele esteve aqui, mas...
Vá às traseiras e diga-lhe que
o Walter White está aqui, percebido?
Ele saberá do que se trata.
Eu espero.
Olá?
Walter, o que estás a fazer
exatamente?
Onde está o Jesse?
O Jesse está comigo,
ele está bem.
Esperas que acredite nisso?
Juro por Deus, Walter.
Onde está ele?
Espera.
- Yo.
- Jesse?
Sim, sou eu. Tudo bem?
Jesse, mas...
onde estás?
Com o Mike.
Eu sei que estás com o Mike.
Estás bem? Ele tem uma arma
apontada a ti?
Não.
Bem, então o que se passa?
Estamos no carro.
No carro.
Para onde vão?
Não sei.
Norte.
Porque é que ele te levou?
Onde vai ele?
Sei lá.
Mas não...
Passa ao Mike.
Olá outra vez.
Mike, diz-me agora o que se está
exatamente a passar.
O Jesse está por minha conta hoje.
Por isso, o que tens a fazer é voltar
para o laboratório e continuar a fabricar.
Vais ter de fabricar sem ele hoje, está bem?
É isso que se passa.
Mas isso não...
- Adeus, Walter.
- Mike?
Senhor?
Desculpe.
Não é permitido entrar aqui.
Desculpe, senhor...
Como eu disse,
o Sr. Fring não está aqui.
Esta área é reservada para empregados,
e tenho de lhe pedir que saia imediatamente.
O que disse ao Sr. White, é...
é treta, certo?
Tem intenções de...
deixar-me num fosso?
Porque te interessa?
Não interessa.
Mas digo-lhe já,
é melhor disparar um tiro certeiro...
velhote...
ou corto-lhe a outra orelha,
antes de isto acabar.
Vens?
Temos de fazer isto mais seis vezes hoje
e com muitos quilómetros a percorrer.
Gostaria de terminar antes de escurecer.
Este tipo é maluco, vou-te dizer...
É como se o Scarface tivesse a fazer
sexo com o "Sr. Rogers".
Sabes quem faz isto?
O teu Heisenberg,
pensava que já o tínhamos apanhado.
Sim, continua a sonhar.
Sim, claro, o Getz prendeu-o
há uns meses.
Sim, bem...
sem querer ofender o Detective
Doogie Howser, mas...
tudo o que ele apanhou foi...
um insignificante que se dá
pelo nome de Jimmy In-N-Out.
Este é o teu Heisenberg.
Sim, acredito que seja.
Então, em que estás a pensar?
Gangue rival a tentar matar o chefe?
Tens algum nome?
Quem me dera poder-te ajudar aí...
Só conheço duas pessoas
ligadas ao produto azul...
Um, é um desgraçadinho cujo nome
é Brandon Mayhew.
Nome de rua, Badger.
Definitivamente, não é um jogador.
O outro chama-se...
Jesse Pinkman.
Eu e ele temos uma história.
Sim.
Achas que o Pinkman é o assassino?
Ficaria surpreendido.
Bem... temos uma imagem de computador
de uma pessoa de interesse.
É um tipo...
que os vizinhos viram na casa do
Boetticher mesmo depois do homicídio.
Pois...
- Lamento.
- Não, fica com ele, pelo sim pelo não.
Depois temos algumas impressões digitais
que temos esperança de identificar.
Se eu souber de alguma coisa,
irei manter-te ao corrente.
Sabes...
Tim...
aprecio o que estás a fazer,
sinceramente...
manter-me envolvido nisso, mas...
encontrar este...
Heisenberg morto assim...
tenho de admitir...
parece-me um pouco estranho para mim.
Hank...
és uma grande ajuda neste caso.
Não, eu sei, compreendo, a sério, mas...
para mim, acabou.
Não precisas de fazer isso...
É por isso que estou aqui, certo?
Tipo... para ser seu segurança?
Mas se estou aqui... como seu segurança,
a ver o dinheiro, significa que...
eu preciso... de uma arma, certo?
Não.
Quer dizer, não é completamente idiota
eu estar aqui fora sem uma arma?
Não me disse nada sobre o que é suposto
eu fazer, e é suposto fazê-lo sem uma arma.
Isso não faz sentido.
O que foi?
Posso fumar, certo?
Nem pensar.
Finalmente já...
percebi qual era o plano.
É só para me chatear, por isso...
missão cumprida, porque
está a funcionar na perfeição.
Ótimo trabalho.
Sabe, eu percebo o
que está a acontecer
com estas trocas secretas
e os sacos de dinheiro.
Eu e os meus rapazes usávamos o mesmo
sistema, quando eu dirigia as coisas.
A minha malta.
Nem de perto nem de longe parecido
com o que vocês estão a fazer, mas...
a teoria é igual...
Para manter a separação entre
o traficante e o fornecedor,
reduzir o risco...
etc.
Ouça, não acha que seria bom
se houvesse algum intercâmbio
de comunicação?
Fez-me andar de pendura até
todos os recantos escuros do estado,
seria agradável se me
desse algumas pistas.
Quero dizer, estou aqui
para trabalhar, certo?
E...
quero dizer...
se sou o tipo... então...
devia dizer-me o
que diabos se passa.
O que foi?
Tu não és o tipo.
Não és capaz de ser o tipo.
Eu tinha um tipo,
mas agora não tenho,
tu não és o tipo.
- Então que diabos estou a fazer aqui?
- Não sei.
A decisão não é minha.
Só faço o que me dizem e agora
vais fazer o que te dizem,
que é ficar aí sentado,
calado,
e ficar no carro até acabarmos
as nossas recolhas,
percebeste?
Estamos a pensar duas vezes?
A cada hora de todos os dias.
Deixe-me dizer-lhe, isso
é perfeitamente normal.
Mas as vossas expectativas são realistas.
Vocês têm um plano de negócios bom e sólido.
Estou bastante confiante.
Vocês têm uma oportunidade
excelente para fazer isto funcionar.
Walt...
Está tudo bem?
Sim.
Certo...
Bem, parabéns a ambos.
Muito obrigada, Alan.
O prazer é meu.
Sr. White...
- Boa sorte.
- Obrigado.
O meu carro estará lá já na próxima
semana para lavar e encerar.
Bem, ficaremos à sua espera.
Lá estarei.
- Obrigada mais uma vez.
- De nada.
- Adeus!
É oficial.
Como te sentes?
Estou...
Bem... Como te sentes tu?
Nervosa...
Assustada.
Isto é um grande passo, Walt.
Se não fizermos isto
da maneira certa...
Tudo correrá bem.
De verdade?
Diz-me outra vez.
Tudo...
correrá bem.
Acredita.
Se vamos fazer isto...
Quero dizer, se vamos
mesmo fazer isto...
então temos de
prometer um ao outro...
que não há mais segredos.
Não podem haver erros como dantes.
Tem de haver honestidade absoluta.
Estou completamente de acordo.
Ótimo.
Bem, então...
que tal uma bebida para celebrar?
- Bem...
- Agora possuímos uma lavagem de carros.
É verdade. Suponho que
isso merece uma celebração.
Nada muito caro.
Certo, certo.
- Uma bebida barata será.
- Sim.
Desde que cumpra o objetivo.
Olá, sou eu.
Só queria dizer que
estava a pensar em ti...
e nas crianças e...
Amo-te.
- Tira-o.
- Está bem.
Os lençóis têm um cheiro
diferente do que me lembro.
É um amaciador novo.
Gosto.
Eu...
também tenho um penteado novo.
Não sei se...
Sim... eu ia dizer alguma coisa.
Ias, a sério?
Gosto dele.
Obrigada.
Então...
Jantar amanhã à noite?
Disse à Marie que íamos
até lá e comíamos com eles.
Achei que talvez estivesses livre?
Sim.
Sim, podemos fazer isso.
Será bom.
Ótimo.
A Marie diz que é a única coisa
que tirará o Hank do quarto dele.
Mãe.
Olá, mãe... pai!
Olá, filho.
Onde estão?
Estamos aqui, já saímos.
Credo...
Ele sabe que estás aqui...
Tenho o carro na rampa de entrada.
Isto vai resultar numa conversa
muito interessante ao jantar.
Ele agora vai de certeza perguntar
sobre a nossa situação de morada.
Talvez...
Talvez devesses
voltar a viver aqui...
sabes, só para que seja mais
fácil explicar a toda a gente.
O que achas?
Tenho de voltar para o trabalho.
Sabes, horário planeado.
Pois.
Raios.
Ouve!
Isto é trabalho para duas pessoas,
não o consigo fazer sozinho!
Não posso mais! Já chega!
Basta!
Nada mais acontece até
recuperar o meu sócio.
Jesse?
Onde está o Jesse?
Preciso dele.
Vocês têm-me aqui em baixo para tentar
completar uma operação
de duas pessoas sozinho!
É inadmissível. É perigoso
e contraproducente.
O Jesse manobra o
empilhador, não sou eu.
Isso é apenas uma de muitas, muitas
coisas que ele faz no laboratório
que nos mantém dentro do
planeado, por isso sugiro
que o traga de volta
aqui o mais rápido...
Está a ouvir-me?
Olá!
Onde o quer?
É aqui, certo? O último sítio?
O último sítio?
Eu tenho contado...
Não há mais recolhas depois...
Falácias, falácias...
Uma para ti, duas para mim,
falácias, falácias...
Sim. Preciso que
me venham buscar.
Agora.
Garcia na rua Central.
Buzina uma vez. Encontrar-me-ei
contigo no parque de estacionamento.
Cancela isso.
Olá, um tipo...
Um tipo vinha direito a mim
com uma caçadeira.
Está bem? Eles, bloquearam o beco, e iam
roubar-nos, meu. Não tive escolha, está bem?
Tive de pôr em marcha-atrás
e bater no carro do tipo...
e simplesmente...
Eu vi.
Viu?
Credo...
Eu só...
Não sei...
Vai em frente, miúdo.
Fuma lá.
- Bom dia.
- Olá, bom dia, filho.
Queres que te sirva sumo?
Vou tomar café.
Não sabia que tinhas
começado a beber café.
Sim. Também comecei a atar
os meus próprios atacadores...
sozinho.
Vai buscar uma caneca.
Leite? Açúcar?
Simples.
Simples. Gosto.
Ouve, pai, eu...
tenho de dizer...
Só queria dizer que é
muito fixe ter-te aqui.
Obrigado, filho.
É fixe estar de volta a casa.
Sabes...
A mãe disse que vais mudar-te para aqui...
esta terça-feira.
Ela... Ela disse isso?
Sim.
Terça-feira, é?
Quem diria?
Jesse! Jesse!
- Tudo bem?
- O que estás a fazer?
- A partir o gelo.
- Quero dizer, o que fazes aqui?
- Onde está o teu carro?
- O Mike trouxe-me.
Jesse! Jesse!
O que aconteceu ontem?
Onde estiveste?
Estive com o Mike a
ajudá-lo a fazer recolhas.
- A recolher o quê?
- Dinheiro. Trocas secretas.
O Mike fazia as recolhas
e eu protegia-o.
Tu?
Protegias o Mike?
O que é isto, algum tipo de piada? Sabes
que mais? Dois tipos tentaram roubar-nos
e eu salvei o carregamento.
Fiz o meu dever,
assim como estou a
cumprir o meu dever agora.
Queres ficar aí a desperdiçar tempo ou
queres equipar-te e começar a trabalhar?
Toca a trabalhar, se
queres fazer isto, porque
vou encontrar-me com o Mike esta tarde.
O quê, outra vez?
Porquê?
Acho que agora tenho dois trabalhos.
Bem-vindo aos Los Pollos Hermanos,
o que vai desejar?
Alguém ferido?
Tornozelo torcido, nada grave.
Tudo correu como você pensou
que correria, mais ou menos.
Vou reembolsá-lo pelos danos
feitos aos seus veículos.
Perguntas?
Mais do que algumas, sim.
Mas sei que não devo perguntar.
De qualquer maneira...
correu como queria.
O miúdo é um herói.
Só a ideia de possuir
uma lavagem de carros
parece tão intimidante,
mas tinha de me lembrar...
Quem é a rapariguinha
mais linda do mundo?
Acho que és tu.
Por isso, entrar num
negócio desta maneira, que está a funcionar,
completamente operacional,
dá-nos um grande avanço no jogo.
Sabes, ainda vamos ter de fazer
algumas mudanças ao longo do tempo e...
contratar algumas pessoas, mas já temos
pessoal contratado, portanto, sabes,
com sorte, seremos capazes de manter
a maioria dos empregados do Bogdan.
No entanto, talvez percamos alguns para
a Ultra Wash do outro lado da cidade.
Ouvi dizer que estão
a tentar cativá-los.
- Vais pôr o miúdo a trabalhar?
- Tenho a escola.
Não estou a falar sobre
ti. Estou a falar da tua
irmã bebé. Nem te deixava
chegar perto do meu carro.
Isso não é uma má ideia, pessoal.
Vocês deviam pôr a Holly no símbolo.
- Como uma mascote?
- Como o bebé Gerber!
Eu iria lá lavar o meu carro todos os
dias se visse a cara dela à entrada.
- E eu?
- O objetivo é atrair clientes,
não os assustar, portanto...
Walt, há outra garrafa
na cozinha. Serve-te!
Ótimo.
Talvez pudéssemos rolar o tio Hank
através da lavagem de carros.
Ele podia ser o primeiro cliente.
A equipa de limpeza lavar-te-ia bem.
Tenho a tua limpeza
mesmo aqui, companheiro.
Hank, podemos passar uma refeição
sem tu dizeres algo nojento?
O que vais fazer com
a Holly o dia todo?
Não podes levá-la para o trabalho
com aqueles químicos todos e...
emigrantes por lá.
O que foi?
Não pode ser seguro!
Por sorte, há a cinco minutos
da lavagem de carros, há
o melhor centro de
cuidados infantis da cidade.
A Associação Nacional
de Cuidados Infantis
tem classificações bastante
altas, o que é um alívio
e, sabes, está a alguns passos
de distância se for preciso.
Tenho de te dizer, quero dizer,
estou mesmo, mesmo impressionado!
Vocês juntaram-se para isto e estou muito
contente por estar a funcionar para vocês.
Obrigada. Foi um bocado assustador
mas... precisava de ser feito.
E... tomamos posse
das chave amanhã.
Isso é fantástico.
Mal posso esperar para ver que tipo
de carro vou receber nos meus anos,
com este dinheiro
todo a entrar agora.
Acho que tens passado demasiado
tempo com o teu tio Hank.
Quem não chora, não mama.
Certo, tio Hank?
Chorão e mamão.
Isso és tu, meu amigo.
Nick the Greek,
vais partilhar essa garrafa ou quê?
- Sim. Desculpem.
Quem é o Nick the Greek?
O Nick the Greek foi um
jogador de cartas muito famoso.
Hank, isso não tem piada.
- O que foi? É um elogio.
- Bem, então é ainda pior.
Estás a dar reforço
positivo ao comportamento
que o Walt está a trabalhar
arduamente para mudar.
Certo, Skyler?
Sim.
Não vejo porque seja mau, o pai
agora só recebe o dinheiro todo.
Sabes, acho que talvez
pudéssemos mudar de assunto?
Sim. Claro. Porque não.
Com certeza.
Tio Hank, e aquele caso
que andavas a ver
sobre aquele cantor maluco?
Retirei-me disso. Dei a minha opinião
à polícia de Albuquerque e já chega.
O caso do cantor maluco.
Soa como uma história da
Enciclopédia Brown, não é?
Maluco é... é...
é a palavra errada.
Um tipo, Gale Boetticher, ele era...
era excêntrico. Quero dizer...
Uma grande personagem,
sabem? Ele está...
Agora está morto.
- Quem era ele?
- Era um fabricante de metanfetaminas.
Ele era um chef
de metanfetaminas.
Quero dizer, estamos
a falar de cinco estrelas...
velas e toalhas de mesa brancas.
Eu...
não sei como vou dizer isto, mas...
ele era um génio.
Pura e simplesmente.
Quer dizer... meu...
se o grande cérebro dele fosse
aplicado a algo bom, não sei...
Quem sabe o quanto poderia ter ajudado
a humanidade ou algo do género.
Quero dizer, quantos génios a
sério é que há no mundo, certo?
Se a vida dele tivesse tomado
uma direção diferente...
quem sabe?
- Hank...
não querendo ensinar
a missa ao padre, mas...
não tenho a certeza se concordo.
- O que queres dizer?
- Bem...
mostraste-me aquele
caderno e...
do que vi...
e isto é apenas a minha humilde
opinião. Do que vi naquelas folhas...
Génio?
Não exatamente.
Quero dizer...
não havia raciocínio, nem
deduções naquelas páginas.
A meu ver, todo esse brilhantismo...
parece nada menos
do que uma simples...
cópia.
Provavelmente do trabalho
de outra pessoa.
Acredita em mim, estive perto de
suficientes estudantes para saber.
Esse...
teu génio...
talvez...
ainda ande à solta.
Hank!
Olá, querida.
O Tim passou por cá.
Trouxe algumas caixas com
ficheiros daquele caso.
- Pensei em dar outra olhadela.
- Isso é ótimo.
Desculpa a confusão.
Não, não, não.
Não faz mal.
Queres que faça café?
Sim.
Sim, isso seria bom.
Encontraste alguma coisa?
É só...
este tipo que estou a ver...
Sabes, tudo o que
ele compra e come...
é orgânico, comércio justo, vegan.
Desde quando é que os adeptos
do veganismo comem frango frito?
Tradução: Maston, Pantufa1 e rcientista
Revisão: Maston