Não, não, não!
Breaking Bad S04E06
"Cornered"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Sou eu.
Só queria dizer que
estava a pensar em ti...
e nas crianças, e...
Amo-te.
Sou eu.
Só queria dizer que
estava a pensar em ti...
e nas crianças, e...
- Bom dia.
- Boa tarde.
A sério? Meu Deus!
Não me devias ter deixado dormir.
Estavas a precisar.
Skyler, não me lembro muito bem
o que aconteceu a noite passada.
Quer dizer, se...
disse alguma coisa...
- Conhecias aquele Gale Boetticher
- Skyler, nem me consigo concentrar...
- Gale Boetticher.
Conhecias?
Meu Deus. O quê?
O que disse exatamente a noite passada?
O suficiente.
Trabalharam juntos?
Quem o matou?
Foram as pessoas para o qual trabalhas?
Definitivamente não.
Foi alguém que...
numa certa altura...
podem querer fazer-te o mesmo?
Tenho sérias dúvidas.
Não.
Credo.
Acho que sei o que aconteceu...
a noite passada, Walt.
- Sei o que aconteceu a noite passada.
- Bebi demasiado vinho.
- Disseste ao Hank...
que o homem que ele anda à procura
ainda pode andar à solta,
que pode não ser aquele...
Boetticher, afinal.
E estive acordada toda a noite...
a tentar perceber porque dirias
uma coisa assim a ele.
- Porque estava bêbado, Skyler.
- Não, mas depois...
Mas depois comecei a lembrar-me
do teu olho negro...
o teu desacordo em relação aos negócios
sobre os quais não queres falar.
Nunca mais quero falar disto.
Um muro, está bem?
Igreja e Estado. É assim que
iremos abordar este assunto.
E depois lembrei-me da mensagem
que me deixaste no outro dia.
Na qual disseste que me amavas.
Quando a ouvi,
pensei que talvez...
Tu, não sei, que tu...
estavas a lamentar o que nos
tinha acontecido. E percebo...
Depois da noite passada...
Walt, acho que estás com medo.
Pensei que a mensagem fosse...
uma espécie de adeus.
- Não, Skyler.
- Devia ser uma espécie de choro de ajuda.
- Meu Deus.
- Choro de ajuda.
- Acho que uma parte de ti
quer que o Hank te apanhe.
Isso é...
Isso é... É isso mesmo.
Exatamente, sim!
És como o Dr. Joyce Brothers. Meu Deus!
Se ele te apanhasse,
ao menos isto tudo acabava.
Sim, foi...
Foi um grande peso
que me tiraste das costas.
Agora, entendo-me a mim mesmo.
- Obrigado, obrigado.
- Walt.
Já te disse.
Se estiveres em perigo...
vamos à polícia.
- Não. Não quero ouvir falar em polícia.
Não digo isto sem mais nem menos.
Eu sei o que poderia acontecer a esta
família. Mas se é a única opção que temos...
Se a alternativa for ser baleado
ou abrir a porta de casa...
- Não quero ouvir falar em polícia.
- Não és...
nenhum criminoso perigoso, Walt.
Não consegues lidar com isto.
É isso que lhes dizemos,
é a verdade.
- Não é a verdade.
- Claro que é.
Um professor com cancro que está
desesperado por dinheiro?
- Agora basta.
- Deixou de trabalhar...
sem mesmo conseguir desistir?
Tu mesmo o disseste, Walt.
Meu Deus, o que me estava a
passar pela cabeça?
Walt, por favor.
Vamos parar de tentar
justificar isto tudo...
e admitir que estás em perigo.
Com quem estás a falar agora?
Para quem pensas que estás a olhar?
Sabes quanto ganho em um ano?
Mesmo que te dissesse,
não te acreditarias.
Sabes o que poderia acontecer se eu
deixasse de ir trabalhar de repente?
Um negócio suficientemente grande
que poderia estar listado na NASDAQ.
Assim do nada, desaparece.
Aquilo deixa de existir sem mim.
Não, é claro...
que não sabes mesmo com quem estás
a falar, por isso deixa-me esclarecer-te.
Não estou em perigo, Skyler.
Eu sou o perigo.
Um tipo abre a porta e é morto,
e pensas isso de mim?
Não.
Sou eu que bate à porta.
Ouve, estive a...
Skyler?
Aqui estamos.
Tal como a deixou.
E onde está a sua mulher bonita?
Ela tem outras coisas a tratar.
Bem, como lhe disse...
está exatamente como está.
Entende?
Sim, entendo.
Ainda bem.
Não quero que ela me venha chatear mais.
Ela deu-me grandes dores de cabeça
quando discutíamos o preço.
Estamos todos do mesmo lado, Bogdan.
Então, aqui está tudo o que precisa.
- Está tudo em ordem.
- Obrigado.
Então, agora é o chefe?
Acha que está preparado?
Sim, penso que sim.
Ser o chefe é difícil.
Sei que pensa que eu fui mau para si,
mas irá aprender.
Estar sob pressão não é fácil.
É preciso muito trabalho.
Você viu-me a trabalhar muito,
Bogdan.
Terei visto?
Não sei.
Talvez não tanto.
Mas quando se é o chefe...
talvez mantenha os pés assentes
na terra e relaxe.
Mas o que é mais importante...
e nem toda a gente o sabe...
é ser difícil.
Um chefe tem de ser...
difícil.
Tem de se dizer não às pessoas.
Tem de empacotar coisas...
lavar...
carros...
mesmo que não...
queiramos.
Tem estofo para isso, Walter?
Tenho a certeza que aguenta.
E se não tem...
pode sempre chamar a sua mulher.
- Sempre o mesmo.
- Sim.
Não faz mal.
Como está.
Quem diria que um dia lhe daria
estas chaves?
Muitos anos.
Quase me esqueci.
Bogdan.
Como está.
Obrigado.
Estás bem?
Estou.
É de noite.
Não estou habituado.
Come alguma coisa.
Sim.
Isso mesmo.
Os dois.
Estou a caminho.
Precisa de ajuda?
Não.
Queres que lhe telefone?
Mas o que disse ela exatamente?
Quero dizer... exatamente.
Apenas, sabes, perguntou se eu
estava bem e para não me preocupar.
Tipo isso.
Deu...
alguma ideia ou...
disse quando voltava para casa?
É por causa do jogo, certo?
Bem, é... difícil de...
Ela não consegue perceber.
Não é como se estivesses a fazer isto
de propósito. Não consegues evitá-lo.
Não é assim tão simples.
Ouve, tens uma doença.
É como se fosses alcoólico, certo?
Não, não é.
De modo nenhum.
É sim.
Vi-o na internet.
Ela nem sequer devia
ficar zangada contigo
e ela não pode ficar zangada
contigo por causa do cancro, pois não?
Não, filho, são duas
coisas muito diferentes.
Nem por isso. A dependência
do jogo é uma doença.
- Não podes...
- Ouve.
O que se está a passar comigo não
é uma doença. Trata-se de escolhas...
Escolhas que tomei,
escolhas que mantenho.
Não vais voltar a
viver em casa, pois não?
Não.
Sabes que mais?
A escola pode esperar.
Porque não fazemos...
um pequeno desvio?
Que tipo de desvio?
Verás.
Acho que está na altura de te
darmos o teu próprio carro.
O que achas?
O que foi?
Acho que se me vais subornar...
suborna-me.
Incrível.
É incrível.
É bonito.
- Fico contente por teres gostado.
- Gosto, obrigado, pai.
Muito bem.
De nada.
Então estás aqui.
Sim.
Estás mesmo aqui?
Para trabalhar?
Sim, meu.
Credo.
Jesse.
Vem cá.
Muito bem, preciso
de uma atualização.
Uma atualização em quê?
Uma atualização sobre estes pequenos
passeios que tens feito com o Mike.
Já te disse. Recolhemos dinheiro,
verificamos coisas, coisas do género.
E tu és o guarda-costas dele, certo?
O que foi?
Foi o que disseste.
Eu disse que o protegia,
como reforço, como
um segundo par de olhos.
Toda a gente precisa
de reforços, certo?
E tens de ser tu.
Não pode ser...
Não sei, o Tyrus ou um
daquelas quantas dúzias de...
musculados que o Gus
tem a trabalhar para ele?
Tem de ser o Jesse Pinkman.
Porquê?
Há alguma coisa
sobre ti que não sei?
Eras um Navy Seal?
Tens de ter as tuas mãos
registadas como armas letais?
- Regista isto.
- Tudo o que estou a dizer...
é que nem sequer questionas isto?
Acreditas mesmo que significas
alguma coisa para estas pessoas?
E não estou a tentar ser insultuoso. Estou a
tentar que vejas as coisas como elas são.
Vejo que eles não me podem matar
agora, mas não querem que me drogue.
Vejo que esta coisa...
provavelmente começou com o Gus a
pedir ao Mike para tomar conta de mim.
Mas sabes que mais?
Salvei o Mike de ser roubado,
se calhar, até morto.
Portanto, talvez,
afinal não seja um falhado.
Quero dizer, e se...
Credo...
Se foi apenas um embuste?
- O quê?
- E se este roubou que impediste...
nem sequer foi real?
Quero dizer, pensa nisto.
No teu primeiro dia
a proteger o Mike...
ele sai por um segundo
e o que acontece?
És roubado imediatamente.
És cá um imbecil.
Mantém os teus amigos perto e
os inimigos ainda mais perto. Como disseste,
o Gus não te pode matar por minha
causa. Ele sabe que não o tolerarei.
Ele precisa de mim e detesta o facto de
precisar de mim, portanto o que faz ele?
Ele põe-se ao trabalho para
cavar um fosso entre nós.
És um imbecil. Se tivesses lá estado,
saberias que não foi um embuste.
Espera um bocado. Por quanto
tempo aqueles tipos te perseguiram?
Porque da maneira que o descreves,
desistiram com muita facilidade.
Não, não... Isto...
Tudo isto, esta coisa toda...
tem a ver comigo.
Estou?
Quem é? Um momento.
Sim.
Subo já.
- O que foi?
- Tenho de ir.
Bem, é suposto eu limpar
isto tudo sozinho?
Então!
Mãe do céu...
Buenos dias, senhoras.
Buenos dias. Falas inglês?
Se habla ingles?
Não, certo...
yo, yo...
Socorro... socorro...? Ayon?
Ayonda? Ayuda.
Ayuda! Ayuda! Gracias, gracias.
Yo necesita...
necesita ayuda a limpio.
Si?
- Si? Preciso de ajuda para limpar.
- Que?
Si', si... comprende? Si?
- Que...
- No, no, es bueno.
Por favor, por favor. Atrás, atrás.
Muy bueno, muy bueno.
Sim, muy bueno.
- É só este...
- Não.
- Não, não, no podemos.
- No podemos, lo siento.
Un momento, un momento.
No problema.
Não, não, senhoras...
un momento, un momento.
Un momento, un momento...
Yo necesito ayuda...
limpio, dos horas maximo.
- No, no podemos.
- Muy facil!
Deixa-me ver, deixa-me ver...
Fazemos assim,
ouçam, ouçam...
- A língua universal, o dinero.
- Não...
Para usted?
Si', si', si'... para usted.
Aqui está uma para si. Sim, si'.
Presidente Grant,
um homem muito importante.
Si'?
Para usted? Si', si'.
E mas dinero, mas dinero, depois.
Estamos bem? Diria que sim.
Acho que te demos ouvidos.
- Por favor. Por favor, por favor.
- Vamos.
Dos horas maximo. Si'?
Por favor, por favor, por favor.
Si'! Iguales!
O que se passa?
Bem...
o que se passa é que
estamos a vigiar aquela casa.
Um pouco mais abaixo, à esquerda,
com a árvore à frente.
Sim? Para quê?
Um passarinho disse-me que
há uns tipos lá dentro,
que têm 1 Kg do nosso produto,
que estão a vender,
e que, certinho direitinho,
não o receberam de nós.
Então... qual é o plano?
Acabei de to contar.
Sentamo-nos aqui
e vigiamos aquela casa.
até que um dos nossos empresários
apareça cá fora,
depois fazemos algumas perguntas
e recuperamos o que é nosso.
E por que não arromba
simplesmente a porta,
e com a sua pistola mostra
àqueles cabrões quem manda?
Porque... um passarinho
também me contou
que aqueles tipos consomem à bruta
e é provável que estejam armados.
Agora, o que podes não saber
sobre aqueles drogados,
ou talvez saibas...
são a modos que imprevisíveis.
Não me importo com
o imprevisível,
portanto esperamos.
Desculpa estragar-te a festa, miúdo,
mas isso é 90% do trabalho.
Não te preocupes...
Trouxe sandes.
Sim, senhor.
Queijo pimento, que tal te parece?
Onde vais?
Então, eles estão
a vender, certo?
Talvez eu queira comprar.
Quem raio és?
- Tucker!
- Estou aqui para comprar.
- Tucker, fecha o raio da porta!
- Não é a minha pergunta.
- Chamo-me Diesel.
- Tucker!
Achei que talvez tivesses
um pouco do produto azul?
Tucker! Fecha a porta, Tucker!
- Só quero uma grama.
- Tucker!
- Yo, vá lá.
Ajuda um bacano.
Tucker, és capaz de fechar
a puta da porta?
Não vendemos a estranhos.
- Tucker!
- Sai do alpendre, otário.
- Tucker, fechas a porta?
- Pronto! Credo!
Tucker!
Acho que vamos então
com o Plano A?
Abra o porta bagagens, pode ser?
Porquê?
Há algo lá dentro
de que preciso.
E o que seria isso?
Vou tirar aqueles cabrões fora daquela casa.
Visto que a tua primeira tentativa
foi um grande sucesso!
Pode ter conhecimento
desta coisa toda de
estar sentado num carro,
tipo detective privado,
mas eu conheço os viciados
em metanfetaminas.
Que estás a fazer?
Escavar.
Porquê?
Tu sabes porquê.
- Qual vai ser a profundidade?
- Não sei.
Quanto achas que é a profundidade?
Muito fundo.
Olha...
importas-te de substituir-me por um momento?
Não.
Claro.
Posso usar a tua casa de banho?
Na boa.
Tucker!
Quem raio és?
Sou...
- Quem raio és?
- Está tudo numa boa.
Sou... um amigo do Tucker.
Que queres?
Só...
Só quero... comprar algum do produto azul.
Não está à venda.
Bem, sei que estavas a vender
antes, portanto...
Ai sim? E como sabes?
O Tucker disse-me.
Bem, o Tucker tem de aprender
a estar calado.
Tucker! Tucker!
Então...
vais ajudar-me?
Não tenho o suficiente para todos
os amigos cabrões do Tucker. Tucker!
Acho que está lá fora.
Porque não... porque não vais lá fora...
Tucker! Tucker!
Vamos procurar o Tucker.
Está bem? Vamos lá fora, e...
Não tenho suficiente para ti, está bem?
Pois, pois, pois.
Já percebi, está bem?
Não quero...
- Não quero causar problemas.
- Problemas?
Problemas? O que significa isso, problemas?
Não, não. Estou só a dizer que
está tudo numa boa, está bem?
Está tudo nua boa.
O quê? Não podes saber isso!
O que significa isso?
O que... Não ponhas pensamentos
na minha cabeça!
Não ponhas pensamentos
Certo. Tens razão. Tens razão.
Tucker.
Tu...
Muchas, muchas gracias, amigas.
Muchas gracias. Aqui têm.
Gracias.
Maria, Vernita, Lucia, gracias.
Muchas gracias.
Ustedes, uh, residar ¿cerca aquí?
Si', porque, ¿quieres
venir con nosotras?
Não percebi.
Devem ter sido uma coisa boa.
Damas.
Vengan conmigo.
Espera um momento.
Para onde as estás a levar?
Por favor, Tyrus.
Que estás a fazer?
Vou pô-las num autocarro.
Porquê? Que autocarro?
- Um que as leve de volta para Honduras.
- Espera um segundo. Espera um momento.
Isto foi ideia minha. Não as castigues.
Diz ao Gus para me culpar a mim, não a elas.
É o que ele vai fazer.
Dá-nos um minuto, pode ser?
Não vamos demorar muito.
O grupo que assaltou o nosso
camião deu
o carregamento a um casal de
desconhecidos da zona.
Mas muito disciplinados, não ficam
com nada para eles.
Só queriam mandar uma mensagem,
o que fizeram, literalmente.
Estava escrito na tampa do balde.
"Pronto para falar?"
Acredito que seja a tradução.
Sei que não está a pedir por conselhos,
mas deixe-me contratar...
mais 10, 15 bons operários,
e atingimos-lhe de volta,
com força, atingi-los onde vivem.
Não.
Esta guerra fica fria por agora.
E a mensagem deles?
Qual é a resposta?
Combina um encontro.
Vamos ver o que têm a dizer.
Como se comportou hoje?
Ouvi dizer que consegues tratar de ti.
Penso que sim.
Boa noite.
Desculpe lá.
Porquê eu?
Gosto de pensar que vejo coisas nas pessoas.
Tem calma!
O carro não vai fugir!
Mãe!
Olá, querido.
- Olá.
Já está.
Viste o que está na rampa de entrada?
Sim, vi.
Olá.
Então... é teu, certo?
Sim. O pai comprou-mo.
Foi simpático da parte dele.
Sim!
Eu... eu sei que parece...
bem...
brutal, mas é super seguro.
O pai... O pai assegurou-se.
E prometi andar sempre
no limite de velocidade
ou abaixo, bem abaixo.
E...
tem um excelente consumo.
Então... O pai disse que o posso levar
a dar umas voltas ao quarteirão.
Pode ser?
Apenas à volta do quarteirão.
Sim.
E tem cuidado, está bem?
Terei.
Adeus.
É... É mesmo...
é mesmo bom ter-te em casa, mãe.
A sério, tem cuidado, está bem?
- Vou ter.
- Está bem.
Acho que devíamos falar.
Acho que disseste
o suficiente no outro dia.
Não. Olha, acerca disso,
é só...
Foste buscar as chaves
da lavagem de carros?
Sim, sim.
Skyler...
posso ter...
dito coisas antes, e...
e lamento ser tão...
direto.
Mas... eu...
Quero que saibas uma coisa.
Quero que tu...
Preciso que compreendas...
que estás a salvo.
Tu, o Junior, a Holly...
vocês estão completamente a salvo.
Tudo...
o que faço, tudo...
faço-o para proteger esta família.
Portanto, comprar aquele carro...
era proteger a tua família?
Pronto...
eu...
Vá, talvez seja um pouco vistoso, mas...
ele precisava
de um carro, e...
e sou o pai dele, e devia conseguir
dar-lhe o que ele quer.
É devolvido...
amanhã.
Skyler, vai arrasá-lo.
Aquele carro contradiz
diretamente a nossa história.
E se estás tão interessado
em proteger esta família...
isso significa proteger a história.
O que achas que os vizinhos
vão dizer, Walt?
E o Hank e a Marie?
E as Finanças?
O que estavas a pensar?
Estava a pensar que queria
dar algo bom ao meu filho.
Olha...
Apenas me preocupo que arques
com as culpas por isto.
Ele vai fazê-lo.
Uma vez mais, ele vai
culpar a cabra da mãe dele
por tirar aquilo que o seu
amado pai lhe deu, portanto...
obrigada por isso.
Mas sabes uma coisa, Walt?
Alguém tem de proteger esta família
do homem que protege esta família.
Tradução: Maston, Pantufa1,
rcientista e tellos0
Revisão: Maston