Estão aqui, à frente da casa.
- Quantos são?
- Quatro. O Nelson Brey, mais três outros.
- Foste buscar a escova de dentes dele?
- Sim.
E as tuas coisas?
Sabes que mais? Dizemos-lhes
para pararem em tua casa.
Skyler...
- Skyler.
- Que foi?
Eu não vou.
- O quê?
- Não vou para casa do Hank e da Marie.
- Não vou a lado nenhum.
- Mas disseste que estamos em perigo!
Sim, é verdade. Por minha culpa.
Já não importa! O que importa...
O que importa é que estejam seguros!
E é por isso que não vou contigo.
Sou o verdadeiro alvo.
- Mas estaremos seguros na casa do Hank.
- Não, não...
Não! Ninguém estará seguro na casa
do Hank se eu estiver lá.
Walt, mas é a DEA!
Skyler, não conheces estas pessoas.
- Eu...
- Skyler, por favor, confia em mim.
É assim que tem de ser.
Walt, aqueles agentes lá fora
não te vão simplesmente deixar-te aqui!
Chama-se prisão preventiva.
A única coisa que sabem é que o Hank
é a única pessoa que está em perigo.
Estão a incluir-nos para fazer um
favor à Marie, para a fazer feliz.
Como posso explicar isso à Marie, ou
ao Junior... ou ao Hank, seja como for?
Não sei. Mas vais fazê-lo,
vais encontrar uma maneira.
O Hank sabe que a Marie
vai ter uma reação exagerada.
Mas acho que não vai.
Vou falar com o Hank.
Apoias-me com os outros.
Esperas mesmo que diga "Pronto, Walt,
com certeza, fica aqui e...".
Não.
Tem de haver outra maneira.
Não há.
Havia.
Mas agora não há.
Walt...
quanto tempo até estares em segurança?
Quanto tempo até resolveres isto?
Skyler...
Não.
- Skyler...
- Não!
Já vivo debaixo de uma ameaça
de morte há um ano.
E por causa disso...
tomei escolhas. Ouve-me.
Eu, e só eu devo sofrer as consequências
dessas escolhas. Mais ninguém.
E essas consequências...
estão a chegar.
Chega de prolongar o inevitável.
Aperte o cinto pelo suporte...
Hank, tenho uma lavagem de carros
para gerir!
Não acreditas mesmo que...
estou em perigo, pois não? Eu?
Meu Deus...
isto vai correr muito mal.
- Vai ser a Marie que me vai matar.
- Pronto, bem...
fica a saber que vou para aí
assim que possível.
e avisa o Steve Gomez,
avisei os homens dele, e...
não corras riscos.
- Por favor...
tudo isto é uma idiotice gigante.
Sim, entendo, mas...
tenta manter-te discreto, está bem?
Está bem.
Pronto, amigo, cuida-te.
Eu sei...
Querida...
Pronto, meu amor, estamos bem.
Pronto, minha pequena, está tudo bem.
Breaking Bad S04E12
"End Times"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Ele vai arriscar a vida por
uma estúpida lavagem de carros?
Ele tem alguma vaga ideia
do que se passa com o tio Hank?
Ele vem assim que possível.
Isso é patético.
Quanto te esforçaste para tentar?
- Mas será que tentaste mesmo?
- Então...
Deixa a tua mãe em paz.
Bem, sabes, Hank, não estaríamos
a discutir sobre disto
se tu e o Steve o obrigassem a vir.
Porque é que os teus homens
não o colocaram no carro?
Porque não estamos na
Alemanha Nazista, está bem?
Por... Alemanha Nazista. Se tivesse
um dólar de cada vez que ouço isso.
Sabem que mais? Vou ligar-lhe.
Ele vai trazer o traseiro para
aqui imediatamente.
Ponto final.
Obrigado. Pelo menos alguém está a ouvir-me.
Porque estamos todos em perigo aqui.
- Não estamos todos em perigo.
- Podes parar de dizer isso?
Isso é pedir sarilhos.
Vá lá, Walt.
Não atende.
Podemos acalmarmo-nos por um momento?
Que me dizem, pessoal?
Sky, podem ficar aqui o tempo
que quiserem, está bem?
Temos muito espaço.
Mas não me preocuparia com algum perigo
para com o Walt ou para connosco, está bem?
Isto é só uma cortina de fumo.
Em que sentido?
Uma ameaça anónima contra mim?
Estou preso numa cadeira de rodas.
Nem estou a trabalhar.
Não, alguém não gosta de como tenho
estado a passar o meu tempo livre.
O quê, minerais?
A altura parece um
pouco estranha, não é?
Quer dizer, começo a investigar...
o Fring e de repente estou confinado.
- Espera um momento.
O Gus Fring?
- Do restaurante de frangos?
- Hank, do que estás a falar?
É apenas a modesta
opinião de um homem. Só isso.
Mas acho que o Los Pollos
Hermanos é uma fachada
para o maior distribuidor de
metanfetaminas do Sudoeste.
- Meu Deus.
- Steve...
- Anda a investigar isto?
Andámos a investigar tudo,
mas trabalhamos com factos,
não conjeturas,
e o facto é que os sacanas
que te atacaram primeiro
eram do cartel mexicano e não
um qualquer multinacional alemão,
e definitivamente
não o Coronel Sanders.
Agora, se tivéssemos nem que
fosse um trapo como prova...
Não te pagam para arranjares isso?
Lembras-te daquela lavandaria de
que te falei? Eu começaria por aí.
Vá lá, meu. É um sítio perfeito para um
super laboratório de metanfetaminas.
Meu Deus.
Ouve,
e se tiver razão?
- Mesmo que tenhas razão e não tens,
mas se tivesses, é muito difícil que
um juiz me dê um mandado de busca...
Mandado de busca?
O que aconteceu ao antiquado
e bom bater à porta e falar?
Certo, esqueci-me.
Nunca foste muito
bom nisso, pois não?
- Posso ajudá-lo?
- Sim, senhor.
O meu amigo e eu... estávamos a pensar
se poderíamos dar uma vista de olhos.
Porquê?
- Peço desculpa, como se chama?
- Dennis.
Dennis. Olá, chamo-me
Steve Gomez. Sou da DEA, antidroga.
- Há algum problema?
- Não para si, nenhum problema.
Estávamos só a pensar se poderíamos
dar uma vista de olhos por aí. Eu...
Posso-lhe contar uma história?
- Sim.
- Eu prendi um chef.
Bem, ele diz que é um chef,
mas só porque trabalha num restaurante
que cobra 14 dólares por um hambúrguer,
não faz de si um chef.
Isto faz de si um vira-hambúrgueres
glorificado, pelo menos, a meu ver.
- Sim.
- De qualquer maneira,
prendemos esse chef,
por posse de heroína.
Ele diz: "Bem, só
porque encontrou heroína
na minha farda não quer
dizer que seja minha".
"Talvez tenha vindo do sítio onde
a minha farda é lavada". Este sítio.
- Vá lá, meu, nós não temos disso aqui.
- Eu sei, eu sei.
Não tem de o dizer.
Di-lo-ei eu. A história dele
é uma grande carga de
merda fumegante de cavalo.
Quer dizer, nós vamos encontrar heroína aqui
como vamos encontrar o Jimmy Hoffa. Certo?
A questão é que o papá do chef
é um Senador dos Estados Unidos.
Não lhe vou dizer qual deles, mas
provavelmente sabe quem ele é, certo?
Por isso, agora tenho de
desperdiçar o meu tempo
a verificar a história
deste vira-hambúrgueres
e se não o fizer, o velhote
dele vai transformar-me em
compota ao meu superior,
ao meu serviço completo.
Política?
Então o que acha?
Ouça, sabe uma coisa? Tenho de verificar com
o meu patrão e ele está fora da cidade.
E também não lhe posso prometer que o
vou conseguir contactar tão cedo, sabe?
Sim, provavelmente deve ser feito assim,
por isso vou ter de arranjar um mandado
e vou fazê-lo oficialmente, mas
provavelmente terá de fechar o resto do dia.
O quê? Porquê?
Vinte agentes a vasculhar?
Vá lá, seria menos incomodativo
se fossemos só nós os dois.
Mas a decisão é sua.
Só vocês os dois?
- Serão rápidos, certo?
- Dennis, seremos como o vento.
Está bem.
- Pode dizer-lhe a ele?
- Está bem.
Dennis, pode fazer sair
algumas das pessoas para nós?
Confunde o olfato do cão.
Portanto...
por quanto tempo temos de
estar em silêncio aqui em baixo?
E o que acontece depois disto?
Contando com que eles não encontrem
o caminho até aqui e nos prendam?
Vou ficar preso aqui em baixo num cesto
de roupa para o resto da eternidade?
Não, vou declarar oficialmente.
Isto...
Isto é uma seca.
Estou?
Para ti.
Sim?
Sabes o que está a
acontecer no andar de cima?
Tenho uma boa ideia.
Isto é tudo resultado
do teu antigo sócio.
Percebes agora?
Percebes porque isto
não pode continuar?
Sabe, percebo. O tipo
é um idiota chapado.
Mas não posso...
Não dou o meu abalo.
Está bem?
Como disse,
se alguma coisa...
definitiva...
acontece ao Sr. White...
vamos ter um problema.
Portanto, o que vai fazer?
Haverá uma resposta apropriada.
Apropriada, o que quer dizer?
Estou?
Eles foram-se embora.
Podemos continuar.
Tentou contactar o Walter White.
A seguir ao sinal, por
favor, diga o seu nome,
número e o motivo da sua chamada.
Obrigado.
Tem seis mensagens novas.
Olá, miúdo, sou eu, o Goodman.
Telefona-me, está bem?
Olá, preciso de falar
contigo. Está bem?
Espero ter sido claro sobre isto.
Telefona-me assim que puderes.
Pinkman, vem cá.
Imediatamente, rápido.
Não telefones. Apenas vem cá.
Poderias...? Por favor.
Não sei se estou
a falar Inglês...
O que se passa?
Ele está à minha espera.
Espera, espera.
Mas que diabos, meu?
Não me toques!
Goodman, venha cá fora!
Tire o seu rufião de cima de mim!
Ele não, seu idiota.
Deixa-o estar, senta-te.
Desculpa, hoje em dia ter
demasiado cuidado nunca é demais.
Vamos, vamos.
Fecha a porta, atiradiço.
Credo.
Faz um intervalo, BM, anda lá.
Vais parar de me chamar isso,
ou enforco-te com a tua gravata.
Pois, pois, para de te
exibires para o cliente.
Belas Mamas. Acho
que é uma qualidade.
Então...
o que há de tão importante?
Bem, chegaram...
O fim dos tempos, miúdo.
O fim dos tempos.
O que significa isso? E porque
diabos me arrastou até aqui?
Queres o teu dinheiro, não queres?
Suponho que o queiras.
O quê, isso não podia esperar?
Já ouviste a expressão
"rápido como o vento," miúdo?
Bem, dentro de uma hora,
é assim que vou ser, está bem?
Vou fazer-me à estrada.
Vou desaparecer. Sair daqui.
O quê, para, tipo, sempre?
Enquanto for necessário.
Não gosto do meu aquecimento tão
quente, se é que me percebes.
Não estou a perceber...
nada do que está a dizer,
e qual é o seu problema?
Não falaste com o
teu sócio, pois não?
Não, não desde ontem à noite.
Hoje ele não apareceu
para trabalhar
e a DEA, só por acaso,
fez-nos uma rusga.
Pois, grande coincidência, não é?
Sim, sobre isso não sei.
Tudo o que sei é que quando ele me diz
que o teu patrão o levou para o deserto,
e ameaçou assassinar a
família inteira dele,
eu fico atento e tomo conhecimento, porque,
afinal, o que sou eu se não família?
Do que... Do que está a falar?
Quando é que isso aconteceu?
Não sei.
Esquece, ele...
Ele exagera, certo? Ele faz isso.
Olha, ouve, faz-me um favor.
Falavas a meu favor
com o Fring? Quer dizer...
pelos bons velhos tempos.
Não me posso dar ao luxo
de correr tudo mal.
Sim?
Nada?
Nada de nada,
assim ele o diz.
Tentou contactar
o Walter White.
A seguir ao sinal, por favor,
diga o seu nome, número, e o motivo da sua chamada.
Obrigado.
Sou eu outra vez.
Queria mesmo que atendesses.
Meu Deus, eu só...
Telefona-me, está bem?
Apenas...
Telefona-me, por favor.
Olá, peço desculpa. Não faz mal se
vier para aqui por uns minutos?
Pode, claro, mas fique aqui em
cima, se não se importa.
Está bem.
Desculpe, eu...
gostava de saber se tem
um cigarro a mais, estou
mesmo a precisar de fumar.
Claro.
Obrigada.
Olá, tudo bem?
O quê?
Ouve... Ouve...
O que se passa com ele?
Em que hospital?
Andrea.
Jesse.
- Onde está o Brock?
- Está lá dentro, a avó está com ele.
Fizeram-me preencher
esta papelada toda...
Como está ele? Diz-me
o que se passa.
Os médicos... não
sabem o que é exatamente.
É como se ele tivesse uma gripe...
mas está sempre a piorar.
Jess, não percebo.
Ele estava bem hoje de manhã.
Ele estava bem.
- Andrea Cantillo?
- Estou aqui.
Mna. Cantillo, vamos internar
o seu filho na UCI pediátrica.
- Pode trazer isso consigo.
- Está bem.
Senhor, você é o pai do rapaz?
- Não.
- Certo.
Desculpe, mas só aceitamos até
um máximo de 2 visitas, está bem?
- Não.
- Vai, vai. Estarei aqui se precisares.
Não.
Não, não.
Não. Não.
Não... não...
Vá lá.
Não!
Não, não.
Andrea!
- Andr...
- Não grite!
- Andrea... Preciso...
- Não pode estar aqui.
Não, tenho de falar com ela,
tenho de lhe dizer.
- Vocês os dois, tratem disto lá fora.
- Está bem.
O Brock está doente!
Vem... vem para aqui.
Jesse...
Jesse, o que foi?
Jesse, não posso ir.
O meu filho está aqui.
- Muito bem.
- O quê...
Acho... acho que o Brock pode
ter sido envenenado, está bem?
O quê?
Há uma substância, uma
coisa chamada ricina.
Parece "arroz". Tens de
falar com os médicos sobre isto.
Porque dirias isso?
Como é que sabes?
Não importa. Diz-lhes
apenas que é um palpite.
Está bem? Ricina. Eles
saberão do que estás a falar.
Jesse, se há alguma coisa
que não estás a contar,
tens de me dizer!
Olha, tenho de ir. Tenho
de ir ver uma pessoa.
- Jesse?
- Ouve, desculpa.
Desculpa... Tenho de ir.
Diz-lhes, está bem?
Agora! Fá-lo!
Olá? Pode deixar-me
entrar, por favor?
Deixe-me entrar!
O que queres?
Temos de falar.
- Quem está contigo?
- Ninguém, só eu. Deixa-me entrar.
Não sei em que estás
a pensar ao vir aqui.
Credo.
Porque importa?
Tudo, está tudo...
tudo a chegar ao fim.
Sabes sequer o que está a acontecer?
A globalidade do que
está a acontecer?
Eles levaram-me para
o deserto. Puseram-me...
um capuz na cabeça
e levaram-me para o
deserto. De joelhos...
Ameaçaram a minha família
e não foi apenas o Hank.
A minha mulher...
os meus filhos...
É só uma questão de tempo agora.
Fui... Fui capaz de os
proteger por agora, mas...
o Gus vai fazer a jogada dele...
E não... não sei...
quando...
Não sei onde
ou como.
Tudo o que sei é que vai acontecer.
E não o consigo parar.
O que estás a fazer?
Porque o fizeste?
- Porquê?
- Jesse...
o Gus não me deu escolha.
Tive de chamar a DEA para
proteger a minha família.
- O que mais podia fazer?
- Não.
Não, seu filho da puta.
Tu sabes o que fizeste.
Certo, ouve, simplesmente...
baixa a arma, está bem?
Pousa a arma e falaremos,
está bem?
Diz-me... diz-me o
que achas que eu fiz.
O Brock...
porque o envenenaste?
- Quem é o Brock?
Viste-o na minha sala de
estar ontem à noite.
Vieste à minha porta e
olhaste diretamente para ele,
por isso não me digas
que não o conheces!
O... o rapaz.
Jesse, não faço a mínima ideia
de quem são essas pessoas.
Agora, por favor...
Pronto, esse é o Brock...
e... e ele foi envenenado?
- A ricina!
Ele está a morrer
porque alguém lhe deu!
E só tu e eu éramos as duas
únicas pessoas na Terra...
que sabiam sobre isso.
Espera um momento.
Talvez ele tenha ido aos teus bolsos...
- Não!
Eu tinha-o.
Tinha o cigarro com a ricina
no meu maço esta manhã.
A última vez que vi o
Brock foi a noite passada.
E esta manhã mudei o
cigarro para um maço novo.
É impossível o Brock
tê-lo tirado sozinho.
Jesse, não estás a
pensar com clareza.
Ouve, tu próprio disseste
que o tinhas hoje de manhã.
Então quando é que
eu o poderia ter tirado?
Tu... fizeste com
que o Saul o fizesse.
- O quê?
- Sim.
Sim, eu fui ao escritório dele.
Ele telefonou-me e
tinha de me ver hoje.
O montanhoso guarda-costas
dele revistou-me.
Foi nesse momento que ele
me deve ter roubado, certo?
É esse o plano?
Foi esse o plano?
Jesse...
porquê?
Porque raios,
haveria eu de
envenenar uma criança?
Para te vingares de mim.
Porque estou a ajudar o Gus
e esta é a tua maneira de
arrancar o meu coração
antes de estares morto e enterrado.
Admite-o.
Admite o que fizeste.
- Admite-o.
- Não o fiz!
Cala-te!
- Para de mentir!
- Está bem.
Não estou... não estou a mentir.
Não estou a mentir. Ouve-me.
Ouve-me. O que
tinha eu a ganhar?
O que possível...
O que possivelmente... poderia...
Quem... Quem faria...
Meu Deus.
Olha.
Para de te rir.
Para...
de te rir.
Tenho estado à espera.
Tenho estado à espera o dia todo,
à espera que o Gus mandasse
um dos seus homens para me matar...
e és tu.
Quem conheces...
que não tenha problemas
em usar crianças...
Jesse, quem conheces que permitiu
que crianças fossem assassinadas?
O Gus!
Ele tem... ele tem estado 10 passos
à minha frente em cada curva
e agora a única coisa...
que ele precisava para finalmente se
livrar de mim é o teu consentimento.
E, meu, ele agora
tem isso. Ele tem-no.
E não só o tem,
como também manipulou-te para seres
tu a premir o gatilho por ele.
Só tu e eu sabíamos da ricina!
Não! Nem sequer acreditas nisso...
Com as câmaras do Gus por todo o lado.
Por favor, ouve-te a ti mesmo!
Não, ele sempre soube de tudo.
Onde estiveste hoje?
No laboratório?
E não achas que é possível que o Tyrus
tenha tirado o cigarro do teu cacifo?
Vá lá.
Não consegues ver?
És a última peça do puzzle.
És tudo o que ele sempre quis.
Agora és o fabricante dele.
És o fabricante e provaste
que consegues gerir...
um laboratório sem mim e agora esse
fabricante tem motivo para me matar.
Pensa nisso!
É brilhante!
Por isso força.
Força.
Se achas que sou capaz de fazer
isso, então força.
Enfia uma bala na minha cabeça
e mata-me agora mesmo.
- Eu faço-o.
- Fá-lo!
Fá-lo!
Eu faço-o.
Onde vais?
Vou ter com aquele filho
da puta e vou matá-lo.
Não.
Não o faças.
Ele saberá que estarás a chegar.
Morrerás antes sequer
de chegares perto dele.
Não me importo.
Jesse...
Jesse, vai para o teu carro.
Simplesmente... vai...
e conduz.
Não...
Vou fazer isto de uma
maneira ou de outra, Sr. White.
Então deixa-me ajudar-te.
Credo, Sr. Pinkman,
não vou continuar a dizer-lhe.
A menos que a família o queira
aqui, não tem permissão para entrar.
Não pode continuar a
entrar aqui assim.
Está a ouvir-me?
Percebe-me?
Sr. Pinkman, vou chamar o segurança.
Muito bem, aqui vamos nós.
Venha.
Sr. Pinkman...
último aviso.
Então.
Tens de ir trabalhar... agora.
Já te disse.
Não vou.
Tens um lote que vai ficar arruinado
e um patrão que ficará bastante
incomodado se isso acontecer.
E eu quero lá saber.
Não vou sair daqui.
Se o meu patrão tem
um problema com isso,
pode dizer-me pessoalmente
e não o seu moço dos recados.
Não...
Não conheço este tipo!
Chamem a segurança!
Estou a ser atacado!
Sim...
isso mesmo.
Temos um problema.
ACHO QUE LHE CHAMEI A ATENÇÃO
Ele gostaria de falar contigo.
Já te disse, não vou sair daqui.
Ele está no andar debaixo.
O Tyrus contou-me o
que está a acontecer.
A criança doente.
Percebo a tua preocupação...
mas, Jesse, estou
a gerir um negócio.
Preciso de ti no laboratório
para completar o lote.
Podes voltar quando estiveres pronto.
Não posso.
É, como deves saber, para o bem
dos nossos interesses em comum.
Aquele rapazinho lá em cima...
está a morrer.
Não posso estar longe,
nem sequer quero estar aqui.
Não posso estar longe se
alguma coisa acontecer...
se ele...
- Lamento imenso.
Há alguma coisa que eu possa fazer?
Faço parte do conselho
deste hospital.
Posso recomendar médicos.
Certificar-me de que recebe o
que quer que seja que precise.
O melhor tratamento.
Ele não está doente.
Foi envenenado.
Como é que isso aconteceu?
Os médicos...
Eles não sabem.
Este lote que está atualmente
a ser produzido...
está certamente arruinado agora...
correto?
Fica com o rapaz.
O Tyrus deitará fora o que
lá está e limpará os tanques.
Tu começarás um lote novo...
quando estiveres
pronto para voltar...
na próxima semana.
Aí estás tu.
Continua.
Porque paraste?
Vá lá.
Vá lá, vá lá.
Não, não, não. Não, não vás.
Não vás, não vás.
Não!
Não.
Mer...
Tradução: Maston e rcientista
Revisão: Maston