RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
DANOS
Percorremos um longo caminho, Walt.
Chegámos ao fim do primeiro ciclo
e vou recomendar-lhe
cautela no optimismo.
Vai voltar daqui a dois meses,
veremos qual foi a resposta,
fazemos outra avaliação e decidimos
o próximo passo, se for preciso.
É quase na mesma altura
do nascimento da bebé, não é?
Sim.
Pense nisso como um bom
sentido de oportunidade.
Vai começar a sentir-se melhor,
como era antigamente.
E o seu cabelo deve começar
a crescer.
Comecei a habituar-me
ao visual de careca.
- Prefiro dizer que é moderno.
- Exacto. Aerodinâmico.
Não voltou a sentir-se confuso?
- Não voltou a...?
- Não. Não. Nada.
Como é que se estão a aguentar?
Estamos bem.
O doutor sabe, andamos ocupados,
mas estamos bem. Sem dúvida.
Está tudo bem.
Então, não tem seguro de saúde.
A informação está certa?
Sim. Eu pago tudo.
Deixe-me imprimir o recibo.
Obrigado.
Pensei que tínhamos combinado
um desconto quando pago a pronto.
Com certeza. Está incluído.
Deixe-me relembrá-lo.
Nós temos um plano de pagamentos,
se estiver interessado.
É verdade.
Está bem.
ESPERANÇA
Parabéns.
Muito obrigado.
Então e a ressonância magnética?
Pode, por favor, explicar-me
a diferença entre diagnóstico
e preliminar?
Mas, seja como for,
foi o médico dele que pediu.
Está bem, mas devia estar coberto.
Pode crer que o farei.
E em triplicado.
Eu também lamento
não poder ajudar.
Sim. Está bem.
Cabra.
Olá.
Estiveste com alguém que fuma?
Não.
Recebemos a conta do hospital.
- Foram rápidos.
- Sim.
O internamento de três dias
custou treze mil e está a aumentar.
Serão coisas que a Gretchen
e o Elliott podem pagar?
Quer dizer,
eu sei que tu é que tratas disto,
mas...
Eles pagam.
Tenho a certeza que sim.
Eu trato disto.
Valha-me Deus.
Conte-me tudo sobre
o Tuco Salamanca.
- Está morto.
- Ainda?
- Completamente.
- Muito bem.
- Obrigado por ter vindo.
- De nada.
As coisas andam calmas.
Não há metanfetaminas a circular.
- Ainda bem.
- Mas isto não vai durar.
Aguardemos para ver quem reúne
as tropas para reclamar o terreno.
Até agora não há candidatos?
Temos ouvido um nome.
Heisenberg.
É o que os informantes andam a dizer.
- Heisenberg?
- Sim, eu sei.
Talvez seja uma lenda urbana
entre consumidores de speed.
Porém, anda alguém a sintetizar aquela
metanfetamina azul que encontrámos.
Seja como for, vamos ficar atentos.
Sabe porque é que os tubarões estão
no topo da cadeia alimentar, Hank?
Porque têm uma dentadura forte
e mordem qualquer coisa que apareça?
Alguns deles nadam centenas
de quilómetros
para perseguir a sua presa.
Acho que já ouvi isso.
O Hank é um tubarão branco.
O que acha
de Destacamento Especial
de Interdição entre as três
fronteiras de Albuquerque?
Acho uma óptima promoção.
A partir de dia 1, quero que divida
o tempo entre Albuquerque e El Paso.
Obrigado, chefe. Obrigado.
O que vais fazer sem mim,
Gomey?
Vou festejar. Não tenho de olhar para
a tua cara feia seis dias por semana.
Então, parceiro?
Eu sou a cabeça e os músculos.
- Sou a embalagem completa.
- Ainda bem que não comi.
Espanta-me que a tua cabeça
ainda passe pela porta.
- Querem ir almoçar?
- Claro. Porque és tu que pagas.
Está combinado.
Encontramo-nos lá em baixo.
Tentem não se perder no caminho.
Fala o Schrader.
Sim. Olá, Ricky.
Como é que estás?
Também estou entusiasmado.
Sim, em El Paso.
Olha o homem do momento.
- Parabéns, Hank.
- Obrigado.
Acertou duas na areia e
duas na floresta, sabias?
E depois disse:
"Tragam-me um ferro quatro."
Vamos. Vamos.
- Olá.
- É preciso teres lata para apareceres.
Ou és ainda mais parvo
do que eu pensava.
Talvez seja as duas coisas.
Toma o dinheiro
pelo reboque, pelos concertos
e um extra pelos estragos
e prejuízos como o portão,
a casa de banho.
Tal como te tinha dito,
sou um homem de palavra.
Quanto é que me cobravas
se eu a deixasse aqui?
- Mil e quinhentos dólares.
- Vá lá, meu.
- A tua irmã.
- Estou a falar a sério.
Preciso de armazená-la.
E posso dar-te já a massa.
Podemos negociar.
Quinhentos dólares.
- Por mês?
- Por semana.
A sério?
- Até depois.
- Espera, espera, espera.
Espera lá. Tem calma.
Parece-me bem. É exequível.
- Lá fora.
- Aqui dentro.
- Esquece.
- Vá lá.
A tua vedação é muito fácil
de escalar.
Dentro do recinto, com cadeado
e dás-me uma chave do portão.
- Podes repetir?
- Chave do portão, privilégios.
Mensalmente. Dinheiro à vista.
No interior.
E eu não te conheço.
Eu não sei pevas.
Está bem.
Estás a vendê-los?
Podes levar um por nove mil.
E se for aquele?
Estás a falar a sério?
ALUGA-SE
Chamas-te Jane, não é?
Tenho de confessar-te
que esta casa é incrível.
- A sério? Deixa-te boquiaberto?
- Não. A sério, é fantástica.
Era isto que eu queria.
Foi o que eu quis dizer.
Já tive uma casa,
de quatro frentes e tal,
mas cansei-me de tratar do
relvado e da manutenção. Sabes?
As persianas são novas.
A casa foi pintada.
Credo.
Os electrodomésticos estão incluídos.
Uma despensa. Boa.
- Tens TV por cabo?
- Está instalada. Só tens de activar.
Banda larga e essas cenas.
Casa de banho, gosto dos azulejos.
Quarto.
Muito bem.
Adoro soalho em madeira dura.
- Então, estás interessado?
- Claro. Sem dúvida.
Não te importas com o PA e o PF?
Desculpa. O quê?
Estava no anúncio. Não são permitidos
animais. Se queres fumar, é lá fora.
Não. Ah, pois. Não.
Está tudo bem. Não te preocupes.
Já sabes como é: formulário do IRS ou
folha de pagamento, entidade patronal,
morada anterior, essas coisas todas.
E se for satisfatório, eu ligo.
Pois. Escuta...
O problema é que,
não posso fazê-lo.
Incrível.
- Agora estou desempregado.
- Nesse caso, não posso alugar-ta.
Eu tenho dinheiro e sou
completamente fiável.
Vá lá, por favor, não podes ajudar
um companheiro?
O meu pai não costuma
abrir excepções.
- Confia em mim.
- O teu pai?
Ele é o dono da casa.
Eu trato dos negócios.
Eu preciso daquilo que te disse.
Ou leva o teu esquema
para outro sítio.
Não tenho para onde ir.
É a verdade.
E não tenho nenhum esquema.
Só preciso de uma oportunidade.
Escuta, os meus pais
puseram-me na rua.
Pelos vistos, desiludi-os.
Não correspondi ao que esperavam,
outra vez.
Por isso, agora sou uma
"persona non grátis" ou lá o que é.
Mas sabes o que mais?
Sou um tipo porreiro e trabalho muito.
Eu pago-te todos os meses
e a tempo.
Eu não vou estragar as coisas.
Juro-te.
A renda acabou de subir.
Mais cem dólares por mês.
É o preço actual.
Fixe!
Muito bem. Sim.
És fantástica. Obrigado.
Prometo-te que não te vais arrepender.
E além do primeiro e do último mês,
quero mais dois.
Taxa de NSP, não-reembolsável.
Sim, claro. Não faz mal.
NSP. Claro que sim.
Está bem. O que significa NSP?
- Não sejas palerma.
- Já percebi.
- Eu vivo na casa ao lado.
- Ai sim?
Não penses que tens direitos
de ocupante ilegal. Não os tens.
Se estragares isto,
quero-te fora daqui.
Eu conheço tipos que te põem
junto aos contentores
mais depressa do que tu pensas.
Eu preencho-o. Basta assinares.
Já agora, como é que te chamas?
Chamo-me Jesse.
Jesse Jackson.
A sério?
O quê?
- O que estás a fazer?
- Estou a bater uma. O que achas?
É isso mesmo que eu penso
que estás a fazer.
Fabricar cerveja é uma forma de arte.
Pensava que valorizavas isso.
Reserva de Natal de 2006? Então?
Deixa ver se compreendo.
Pediste um dia por doença
após receber uma aguardada
promoção de incentivo à tua carreira
para brincares à festa da cerveja
na tua garagem para homens?
Não entendo. A sério que não.
Querida, relaxa.
- Não me digas para relaxar.
- Desculpa, esqueci-me.
- Sabes que odeio isso.
- Tens razão.
O Dave disse que devia expressá-lo.
Só estou a dizer-te que está tudo bem.
Eu posso tirar um dia.
Não faz mal.
Agora tira o teu rabiosque daqui
para poder concentrar-me.
Então, qual é o plano?
O plano é produzirmos.
Porque vamos fazê-lo se nem podemos
vender o que produzimos?
Quantas doses achas que consegues
vender sozinho?
Digamos que eu produzo durante o dia
e tu trabalhas à noite.
- Meu.
- O quê?
Era o teu plano, antes de termos
trabalhado para o Tuco.
Eu sei que é uma pequena parte
daquilo que já ganhámos
- mas temos outra escolha?
- Primeiro, não existe "nós".
Está a pedir-me para andar sozinho
por aí a traficar.
Agora tenho cadastro.
Não entende?
A DEA está atrás de mim.
Não. Não vou expor-me
a esse risco por uns trocados.
- Esqueça.
- Então, o que sugeres?
Nenhum de nós está ansioso
por trabalhar com outro Tuco.
Eu tenho contas para pagar.
Tens contas para pagar?
Tenho a minha renda.
Responsabilidades.
Já perdi mais do que ganhei
e estou farto de andar
a perder tempo.
Queres saber quanto é que me sobrou?
Após ter completado
a primeira fase do tratamento
e financiar o álibi
mais caro de sempre?
Zero. Népia. Nada.
Não tenho nada que compense isto.
Não tenho nada para a minha família,
que - como bem te lembras -
era o meu objectivo principal.
Mas já que desistir não é uma opção,
isso deixa-nos com um total
de duas escolhas.
Trabalhamos com outro
homicida lunático
ou tu e eu começamos...
Tu vendes o que quer que possas.
Há uma terceira opção.
E qual é?
Nós somos o Tuco.
Eliminamos o intermediário.
Gerimos o nosso negócio.
Então, tu fazias o quê?
Snifavas metanfetaminas
de uma faca do mato?
Agredias os teus amigos até à morte
se te contrariassem?
Eu conheço muita malta.
Posso criar uma rede.
Nós controlamos a produção
e a distribuição.
Assim éramos discretos enquanto
negociávamos metanfetamina pura.
O objectivo é ganhar dinheiro, não é?
Mais de mil dólares.
- Não.
- Não? Não é o objectivo?
Não, não quero fazer isso.
Quem é que falou no Walter?
Eu não quero esse plano.
Não me sinto à vontade com trazer
estranhos para esta operação.
Ai sim? Mas o Walt não tem voto
na matéria.
Desculpa?
- Isto é uma parceria, lembras-te?
- Eu lembro-me.
O Walt produz e eu vendo.
Era assim que as tarefas estavam
divididas quando começámos.
E era assim que devíamos
ter continuado.
Porque eu nunca estive
trancado num porta-bagagens
ou de joelhos com uma arma
apontada à cabeça
antes do Walt ter aparecido
com essa ganância toda.
Eu admito que tive de aprender
umas coisas.
E talvez tenha sido
demasiado ambicioso.
Seja como for, isso não vai
voltar a acontecer.
Pode ter a certeza.
Sabe porquê?
Porque vamos fazer
como eu quero,
ou eu vou-me embora.
O Walt precisa mais de mim
do que eu de si.
Podem entrar. Olá, Skinny Pete.
Tudo bem, meu?
Como é que estás?
Olá, Combo. Prazer em ver-te.
Bem-vindo à minha humilde casa.
Parabéns pela mudança.
Fizeste um bom negócio.
- Olá, Badge.
- Que bela casa.
Olha, faz eco.
Olá.
Olá. Olá, olá, olá.
Deixem-me fazer-vos
uma visita guiada.
O plasma vai ficar aqui.
Vou comprar um de 127 cm,
incrustá-lo na parede.
Os plasmas são melhores
do que os LCD's.
Não. Eles estragam-se mais.
Mas a imagem é mais viva.
O preto é mais intenso.
Eles estão prestes a lançar
o 3-D.
É disso que estou à espera.
- Por causa da pornografia.
- Caramba.
Tetas em 3-D mesmo à tua frente.
Eu vou comprar um par
de cadeiras reclináveis
para pôr aqui e termos máximo
conforto a ver TV.
Elas são incríveis.
Vou ter uma decoração simples.
Estilo asiático, com coisas modernas.
- Feng shui. Eu gosto.
- Sim.
Estava a pensar num conjunto
de velas
e talvez uma daquelas
pequenas fontes aqui.
- Vai ser genial.
- As mulheres
deliram com cenas dessas,
estilo as velas e tal.
Vais fartar-te de ter mulheres.
E se fôssemos ao que interessa?
Tenho aqui alguns refrescos,
se quiserem servir-se.
Tens outro tipo de refrescos?
- Eu já injectava. Já lá vai muito tempo.
- Sim, sim.
Não me importava nada
de preparar a colher.
Não, não, não.
Nada de injectar, cerveja ou erva.
Fumam-na noutra ocasião.
Vamos falar de negócios.
Está bem? Portanto, ouçam
com atenção.
Vamos fazer assim.
Eu dou-vos 28 gramas.
E vendem-na por 2500. Eu fico
com os 2000 e vocês com o resto.
Não podem cortá-la.
Vendem-na como a recebem.
Dois mil e quinhentos dólares
por vinte e oito gramas?
Estás a ser muito optimista.
- Na rua vendes isso por 1700, 1800.
- Mil e setecentos.
Está bem. Primeiro, este material
é de qualidade.
Todo o pessoal vai querer prová-lo.
E segundo,
quem é que anda a vender
presentemente?
- Sim, o tráfico anda parado.
- Ámen.
Vocês estabelecem as regras.
Sete gramas, 14 gramas ou 10.
Mas o meu produto é bom.
Dois mil. Não há excepção.
Se me engarem, acabou-se.
Se a cortarem, acabou-se.
Ponto final.
Estou a dar-vos
uma grande oportunidade.
Estão a perceber-me?
Badger, o que é isto?
Uma grande oportunidade.
Exactamente. Ouviram?
Isto é o primeiro passo.
Até onde vocês querem ir,
é convosco.
Vai lá buscar o produto.
Não, não, não. Aqui não.
Nunca.
Combinamos uma entrega.
Eu digo-vos quando e onde.
Está bem? Eu dou notícias.
Eu tenho muito produto.
Se o venderem rapidamente
e da forma correcta,
eu arranjo mais.
Não sejam palermas, ouviram?
Apliquem-se.
Podes apostar.
Olha o homem do momento.
- Parabéns, tio Hank.
- Olá, Hank.
É um sítio desagradável.
Não é nada.
Peço desculpa.
Tens razão.
É a Paris do nosso sudoeste.
Poupa-me, aquilo é o Texas,
por amor de Deus.
Fica na fronteira do Inferno
sem lei, conhecida por México.
Eles deixam cabeças humanas.
Os cartéis infestam a zona
com cabeças humanas.
É por isso que eu vou para lá.
É uma espécie de cartão-de-visita,
um grito de apoio ou algo assim.
Por outro lado, se fosse Washington,
eu ia atrás.
Cumpre a tua função,
como um bom menino,
e já estou a imaginar-nos num
condomínio em Georgetown
daqui a dois anos.
Fui à Net e encontrei um site
fantástico com imóveis em Washington.
É uma cidade tão cheia
de cultura.
Estive a falar com a Melinda,
a esposa do chefe do Hank.
Aquela com o penteado redondo
e o risco nos lábios.
Ela disse-me que quando
eles lá estiveram...
Pede desculpa.
O quê?
Não ouço mais uma palavra
enquanto não o fizeres.
- Porquê?
- Tu sabes bem porquê, Marie.
- Obviamente não sei...
- Pelas tuas mentiras.
Que me contaste.
A cleptomania.
Todas essas coisas.
Pensavas que o passado ia
desaparecer sem problemas?
Se tu não a tentasses devolver...
Pede desculpa.
Agora ou nunca.
Estou a falar a sério.
Ou nunca mais será a mesma coisa.
Porque estás a castigar-me?
Se não me respeitas o suficiente para
pedires desculpa e dizer a verdade...
Eu preciso da minha irmã de volta.
Desculpa.
- Queres os pormenores sórdidos?
- Quero. Quero, pois.
Não, não queres.
Depois não dormias.
Então, foi assustador?
Podes apostar
que foi assustador, chavalo.
Caramba.
Mas foste mais rápido do que ele.
Bem, eu estou aqui, não estou?
Sim. Estás, pois.
Mostraste-lhe como era.
- Filho.
- Não, deixa estar.
Sabes o que é?
Uma barata sai debaixo do frigorífico
e o que é que fazes?
Não pensas duas vezes.
Tu esmaga-la com o pé.
De onde é que eles vêm?
Os criminosos, como aquele que tu...
O que achas que os tornou
naquilo que eles são?
Mais vale perguntares-me
sobre baratas.
O que eu sei é que existe
uma série delas por aí.
Tenho de ir mandar uma valente mija.
Os bófias.
Os bófias!
Não sabia se eras tu.
Compraste um carro novo?
Sim. Estou a tentar ser discreto.
Calculo que esse não saltita.
A sua metade.
Quinze mil dólares.
Isto é que é fazer negócio.
Não tem de quê.
Caramba.
Ajuda-me a compreender
as tuas contas.
Eu dei-te meio quilo, não foi?
Tu e eu dividimos dois mil dólares
por grama.
Dá mil dólares para cada um.
Um quilo são 454 gramas.
Esses 450 gramas deviam render-me
16 mil dólares.
Dezasseis. E não apenas 15.
Apareceu um problema.
"Apareceu um problema"?
Um dos meus rapazes foi assaltado
por dois drogados.
Perdeu 28 gramas. Mas está tudo bem.
O Skinny Pete é fixe.
Estás a dizer
que o teu homem foi assaltado...
Ou melhor, tu foste assaltado,
mas que isso não importa.
Meu, a isso chama-se
"danos materiais".
Como no Kmart. Isso acontece.
E tu achas que isto é aceitável?
São os riscos do negócio.
Está a dar-me um sermão
por causa de mil dólares?
Escuta, eu sou apenas o químico,
tu é que és o homem da rua, meu.
Mas parece-me que aquilo
a que chamas danos materiais
és tu a fazer figuras tristes.
Tenho outro termo técnico
para ti.
Modelo de negócio não sustentável.
Está a ser pessimista.
Estamos a ganhar seis mil por dia.
Qual é o seu problema?
O que acontece quando
a notícia se espalhar
e estes palhaços que contrataste
se transformarem em alvos?
Quando todos souberem
que o Jesse Pinkman,
barão da droga, pode ser
assaltado sem problemas.
Vá lá, meu.
Achas que o Tuco tinha
danos materiais?
Acho que é verdade, até tinha.
Ele partia ossos.
Ele partia o crânio de qualquer
um que o tentasse roubar.
Quer mais mil dólares? É isso?
- Não quis dizer isso.
- Tome. Leve-os.
Ouça, tem 15 mil dólares
que não tinha ontem.
Estamos a ganhar muita massa.
Os acidentes acontecem.
Os meus homens sabem o que
enfrentam e têm cuidado.
Tal como eu.
E o Walter está aconchegado
com a sua família à noite.
Por isso, porque não pára
de ser tão picuinhas?
Foste muito claro
na divisão de tarefas.
Walter, a sério,
o que raio é que quer
que eu faça? Diga lá.
Olá.
Desculpa.
Apanhaste-me de surpresa.
Não sabia que estavas em casa.
O que estás a comer?
Um panini. Há mais um
no frigorífico, se quiseres.
Não íamos deixar de comprá-los?
Íamos?
Sim. Mas não são esses que têm
uma quantidade elevada de sódio?
Tive desejos de comer um.
De vez em quando não faz mal.
Onde está o Júnior?
Saiu.
Com quem?
Com o Louis.
Onde foram?
Algures. Não sei.
- Ele volta às 21h00.
- Está bem.
Pensei que soubesses por onde
é que anda o teu filho.
Então e tu?
Porque tenho de ser a única que sabe
por onde anda o nosso filho?
Digo-te uma coisa.
Queres saber onde está? Liga-lhe.
Pega no telefone como eu faço.
Lindo.
Talvez saibas alguma coisa...
...sobre isto.
Talvez.
Mas também,
sou capaz de não saber, Walt.
Talvez os tenha fumado
numa fuga psicogénica.
Quero que me expliques isto,
por favor.
- Não vás por esse caminho.
- Porque farias isto?
- Estás grávida, caramba.
- Três cigarros e meio
não fazem nada à bebé.
- Não fazem nada.
- Ainda bem que acha isso, doutora.
Três cigarros e meio. Foi isso.
Deitei fora o resto.
Decerto ficarás contente por ouvir
que estou envergonhada.
Skyler, isto...
Isto é um comportamento que...
- Nem parece teu. Porque...
- A sério?
Como é que sabes?
Não, obrigada.
Hank.
Caramba.
Walter.
Perguntaste-me o que eu quero
que tu faças.
Quero que passes a gerir o negócio.
Ripadas por: PT-Subs Rips
Resync WEB-DL: ninjitis