Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Vamos à composição.
Hidrogênio. Que percentual nos dá?
Percentual molecular?
Vamos trabalhar com 63%.
63? Puxa!
É um volume e tanto.
- Meu próximo passo será oxigênio.
- Oxigênio: 26%
26. Já conseguiu a
composição da água.
Carbono: 9%.
Carbono: 9.
- Totalizou 98%?
- Sim.
- Nitrogênio: 1,25%.
- 1,25.
O que nos eleva para 99,25.
Ficam restando, então,
apenas micro-elementos
para fazerem a mágica acontecer.
Oh, só um instante. E o cálcio?
Cálcio não é um micro-elemento.
Você tem um esqueleto
inteiro para dar conta.
- Você já ia se lembrar, certo?
- Certo.
Cálcio. Cálcio é apenas 25%.
O quê? Baixo assim?
Está falando sério?
Droga, eu jamais
teria pensado nisso.
Certo, e onde ferro se encaixa?
Ferro. Uau...tá certo.
0,00004%
Como?
Não se produz hemoglobina sem ferro.
Parece estar faltando hemoglobina.
Não está. Vai entender.
- Sódio.
- Sódio:0,04.
Fósforo: 0,19.
0,19.
Agora o total...
se elevou para...
99.888042%.
Temos 0,111958% de
timidez.
Supostamente é isso aí tudo.
Não sei. Acho...acho...
que está com cara que
falta algo, não está?
Um ser humano deve ser
um pouco mais que isso.
Transcrição para o Inglês:
SwSub Sincronia original: Tyno
Tradução, sincronia e revisão:
RicardoMica e Cida
Ressync para o 720p:
Nícolasubs
Odeio este tênis.
Ele faz com que eu pareça uma
dessas que esvaziam penicos,
que ficam de lá pra cá servindo
sopa a um idoso qualquer,
e depois vai embora pra
cuidar de um monte de gatos.
Então, por que os calçou?
Gosto de como ele envolve meu pé.
O peito às vezes fica apertado.
E aí, tá ligado?
Ei... pode me ligar
daqui a 2 minutos?
Obrigado. Tchau.
Vou lá atender.
Uma garota?
Louis.
Embora eu ache que não
seja do seu interesse.
Apenas seja breve.
Ah...e,
por favor, não diga "tá ligado".
Você não sabe o quanto odeio isso.
Você esqueceu...
de pintar bem ali.
Você não deveria
subir mais na escada?
Você está mais do que convidada
pra me substituir aqui em cima.
Não entendo por que não
põe Walt pra fazer isso.
Sim. Estou tendo uma idéia.
Nesse novo conto
que estou escrevendo,
há um personagem
agressivo que tento...
Na verdade, acho
melhor exemplificar.
Você fumou sua devida
cota de baseado na
faculdade, não fumou?
Digo, ao menos você tentou.
Que isso.
Talvez eu tenha
experimentado. Por quê?
Você se lembra de
ter afetado seu ânimo,
tipo, de um extremo a outro, ou...
Fazia com que eu ficasse séria.
É mesmo?
Que eu me lembre,
na maioria das vezes
me deixava zonza, só isso.
É que eu queria saber
se isso poderia...
Bom, é apenas uma questão
sobre um personagem na qual
empaquei... deixa pra lá.
- Walter Jr. tá fumando baseado?
- O quê?
Não! não.
- O que é que te fez...
- De onde ele está conseguindo?
- Marie.
- É sério. É esse tal de Louis?
- O que você vai fazer?
- Marie...
Olhe nos meus olhos.
Estou falando de uma história
que estou escrevendo, só isso.
Juro por Deus, Walter
Jr. não fuma baseado.
Até onde eu saiba, é lógico.
Até onde você saiba?
Marie.
Olhe pra mim.
Vire-se e olhe pra mim.
Isso... isso aqui.
Eu não faria isso
ao meu pior inimigo.
Isso é humilhante.
Sinto muito.
Você pensa que vou facilitar sua
vida apenas caindo morto, não é?
Mas, não vou.
Portanto, me mate ou me deixe ir.
Você não tem isso em você, Walter.
Como sabe meu nome?
Jesse.
Ele contou para o Emilio e para mim.
Quando foi vender sua droga?
E daí? Você o ameaçou?
- Arrancou dele a força?
- Não, nem perto.
O que mais ele te falou?
Quase tudo que você possa pensar.
Que você era professor
dele no colegial.
Que uma vez ensinou sobre CO²
fazendo Fanta uva na sala de aula.
Que você tem um filho retardado,
numa cadeira de rodas, algo assim.
Tudo isso não deveria ser ventilado
como fazem nos noticiários.
Esse seu parceiro...
ele tem uma boca grande.
Walter,
não sei o que você
pensa estar fazendo aqui
mas confie em mim,
isso não combina com você.
Então, eu apenas
deveria te deixar ir?
Te soltar e
"adios", hã?
Não sei qual escolha você tem.
se é entre isso ou um
assassinato a sangue frio.
Além disso...
seu verdadeiro problema
está lá em cima.
Ocupado!
Estou tentando soltar
umm barro aqui, tá ligado!
Dê-me um pouco de
privacidade, pode ser?
Que merda, cara?
O que está fazendo, cara?
- Bundão!
- Você falou meu nome pra ele.
- Pra ele, quem?
- Meu nome, onde trabalho.
- Até sobre meu filho!
- Não me toque!
- Seu drogado de merda!
- Não, me dê isso!
Tarde demais! Isso vai descer
com a descarga, dá tchauzinho!
Não, isso vale US$
40 mil, seu comédia.
Não vale nada se você
fica fumando tudo.
Saia do vaso.
Saia do vaso!
Pare!
Não! Não mesmo!
Aonde diabos pensa que vai?
- Sai fora, cara! Jesus!
- Temos trabalho a fazer!
Não, você tem. Eu
já fiz minha parte.
Você diz aquela obscenidade
que eu fiquei 2 horas limpando?
- Essa é sua contribuição?
- Não enche meu saco, cara!
Eu não pedi nada disso!
Como vou viver agora, hein?
Minha casa inteira cheira a frieira
e produtos de lavagem a seco.
Por que você não seguiu
minhas instruções!
Oh, salve Hitler, marica.
E deixa eu te lembrar
de outra coisa:
nós tiramos cara ou coroa, certo?
Você e eu.
Cara ou coroa deve ser respeitado.
Droga.
Seu trabalho está
esperando por você no porão,
segundo o cara e coroa que tiramos.
A minha parte eu já cumpri.
Isso é o que ela falou...
É, acho que temos alguns desses.
Sim, você tem de prová-los.
- Olá.
- Tamanho 37, talvez. Não sei.
Com licença. Tem deste na cor preta?
Então, como eu estava dizendo,
fui a uma festa uma noite dessas.
É, Tony estava lá.
Ei, onde você estava? Eu
te liguei faz duas horas.
Desculpa, querida. Estou
meio ocupado aqui. O que foi?
É um assunto, um
tanto quanto delicado,
então eu preciso que
você preste atenção...
Ei, senta aí! senta!
Que droga, Hank.
Desculpa, querida. Eu apenas...
estou no meio de algo aqui.
Senta! Senta esse traseiro!
Entendeu? Você, também. Senta aí!
Senta!
Eu voltei, querida. O que foi mesmo?
Walter Jr.
Tá, o que tem ele?
Maconha.
- Ele está fumando.
- Fala sério.
Dá licença! a própria
mãe dele pensa isso.
- A Skyler te contou?
- Ela insinuou.
Ela insinuou isso?
Ela deu a entender
claramente, tipo...
"Doutora, meu amigo sofre
de disfunção erétil."
Por favor, vá agora mesmo.
Quero que converse com ele.
Walt deveria. Skyler, melhor ainda.
Ela irá bater nele e arrumar tudo.
Acho que tem que ser você.
Você sabe, contar algumas
histórias de horror.
Mostrar algumas fotos de autópsia.
Autópsia por overdose
de maconha? Pera aí né.
Não sei amor, essas
coisas você sabe...
eu pensava que era o pai dele
quem tivesse de fazer isso?
Hank, ele te respeita.
Beleza. Eu passo na
casa deles após trabalho.
Tá bom, dá um susto nele.
E o meu beijo?
Com licença, senhora. Senhora!?
Você precisa estar de
meia para experimentr.
Estou extremamente limpa.
Bem, eu ficaria grata.
Desculpa sobre isso. Sim, irei ver.
Eu separei um par pra
você semana passada, cinza,
só que meu chefe descobriu,
então tive que os pôr de volta.
O que acha?
Sobre o quê?
Parece um lugar agradável?
Não, não mesmo.
Acha que gostaria de morar aqui?
Não.
Certeza?
Sim, absoluta.
Pensei que iríamos ao
Laticínios Cold Stone.
Bem, um pequeno desvio.
Achei que tínhamos que
vir aqui e ver como vivem.
Nós chamamos esse local
de palácio do Crystal.
Agora sabe quem vive aqui?
Viciados em metanfetamina.
Sórdios, safados, viciados
em metanfetaminas...
que venderiam a vagina da
própria avó, para ficarem doidões.
Está achando graça?
É engraçado, sim.
Então, vou te contar uma
coisa: sabe como cada um desses
miseráveis "sacos de
batata" caíram nessa vida?
- Como acha que eles caíram nessa?
- Não sei.
Como acha que eles eram, o que
faziam antes de se especializarem
em encher o rabo de Crystal?
Usavam drogas não-viciantes.
É assim que chamamos.
Dou minha cara a tapas,
que começaram fumando maconha.
É sempre assim.
- Está entendendo?
- Estou.
Por que está me falando isto?
Porque eu te amo,
seu pequeno canalha.
Eu já fui jovem sabe?
O mundo é uma zona, entende?
Sabe, certa vez
uma vez, quando eu...
você!
Você mesma princesa!
Venha aqui!
Não me faça sair do carro!
Saca só.
Veja do que estou falando.
- Eu estou sem nada, tá?
- Eu falei que você podia falar?
E tira a mão do carro.
Do outro lado... vá para
o outro lado do carro.
e fale com o meu amigo aqui.
Qual seu nome, querida?
- Wendy.
- Wendy?
Quanto você cobra
pra dar uma, Wendy?
Não faço com ele... é um garoto.
Jesus, foi isso que perguntei? Não
pense tanto, vai doer sua cabeça.
Você fuma ou injeta?
Nada. Nenhum dos dois.
Mostre-nos seus dentes?
Que isso, Wendy, deixe-nos ver
seus dentes brancos como a neve.
Meu Deus... viu só?
Fuma. Com certeza.
E bastante. Faz tempo
que está no cachimbo.
Quer perguntar alguma
coisa pra Wendy?
Não, não mesmo.
Já fumou outra coisa, Wendy?
"Croquetes" não contam.
Falando sério.
Conte ao meu amigo como começou.
Você provavelmente era uma escoteira
- ... ou do coral da igreja?
- Você é o quê... aleijado?
Quebrou a perna jogando futebol.
Ele é zagueiro.
Tem um braço tipo canhão.
Diz aí, Wendy
você fuma maconha?
- Por que, tem um pouco aí?
- Tá certo, vaza... se manda.
Saia daqui. E um conselho de
amigo: na próxima eu te prendo!
O que acha?
Da hora.
Feche a porta. Feche a porta.
Tranque-a. Tranca... tranca!
- Quem diabos era aquele?
- Um policial e um jogador zoando.
Perguntaram sobre mim? Hein?
Não. Acho que eles
só queriam maconha.
Merda. Esqueci minha Caracu.
DEIXÁ-LO VIVER:
É A COISA CERTA A SER FEITA
NÃO CONSIGUIREI
CONVIVER COM O REMORSO
MATAR É ERRADO
MATÁ-LO: ELE MATARÁ SUA
FAMÍLIA SE O LIBERTAR
Alô!?
Oi, querida, sou eu.
Olha, me desculpe.
Eu perdi
completamente a noção do tempo.
Foi culpa minha...
culpa minha. Bogdan
me segurou aqui até agora,
entende, fazendo inventário... e,
Eu deveria ter
Você está certa. Tenho
que aprender a dizer: NÃO!
Mas...
Skyler? Está aí?
Você está no lava-rápido?
Sim.
Duvido seriamente disso,
já que você se demitiu
há duas semanas atrás.
Eu liguei para o
Bogdan, procurando você.
Que bronca ele me deu.
Ouça...
Quando eu chegar em casa
conversaremos sobre isso.
Acho que não, Walt.
- Querida.
- Seja lá onde você estiver
por que não passa a noite aí?
Skyler?
Walter!
Estou faminto aqui!
Droga.
Pensei que não fosse acordar.
Quanto tempo estive desacordado?
10, 15 minutos.
Nunca vi alguém
desmaiar só por tossir.
Você inalou a mesma
coisa que usou em mim?
Tenho câncer no pulmão.
Vou lhe preparar outro.
É seguro.
Não há veneno.
Jura?
Porque seria o jeito
de acabar com tudo isso.
Se você for acabar.
Acho que acabaria.
Porque você é químico e tal.
Então...
esse apelido...
Malucão...
Tenho mesmo que te chamar assim?
Não querendo ofender, mas...
não tem um nome de verdade?
Domingos.
O mesmo que "Domingo," certo?
Prefiro te chamar
assim, se não se importa.
Que seja.
Não posso dizer que
sempre gostei dele.
Então, Domingos...
você é da cidade ou de outro lugar?
Walter, passar a me conhecer
não fará com que me
mate mais facilmente.
Não que eu me importe, entende.
Sabe, você fica me falando
que não tenho isso em
mim. Bem, talvez eu tenha.
Mas talvez não.
Eu juro por tudo que estou
procurando uma razão para não fazer.
Qualquer razão justificável.
Negocie comigo.
Me diga o que é isto.
Acho que começo prometendo,
que se me deixar ir,
não virei atrás de você.
Isso seria seguro.
Diria que, o que
aconteceu entre nós...
nunca aconteceu.
É melhor para ambos
que esqueçamos isso.
Mas você sabe que qualquer um
nessa situação prometeria isso.
E em particular no meu
caso, pode até ser verdade,
mas, você não teria
certeza absoluta.
O que mais posso te dizer?
Não sei.
Mas você tem que me convencer.
E não irá a lugar
nenhum até que o faça.
Hei, isso. Isso.
Sou da cidade, cara.
Nascido e criado em Albuquerque.
Jamais saí daqui.
Estudei Administração na UNM,
me formei.
Sério?
Te ajudou no tráfico de drogas?
Mal não fez.
No início, eu ia estudar Música.
Talvez até mesmo tentasse
escolas como Oberlin ou Berklee.
Meu pai disse pra eu
tirar isso da cabeça.
Disse que nesse ramo só ganharia
grana se virasse astro do Rock,
e que minhas chances de isso
acontecer eram mínimas, cara.
O que seu pai faz?
Ele é dono da Móveis
Tampico lá em Menaul.
Espere aí... eu conheço esse loja.
Só um instante. É aquela...
É aquela...
Ele veiculava tarde
da noite aqueles,
Aqueles estúpidos comerciais.
É ele mesmo.
- Ele faz isso há 30 anos.
- Só um instante.
Como era a musiquinha? Era...
calma, calma, calma... era...
Não deixe que fazer
compras esgotem sua cabeça
Apenas cante esse curto refrão
Nossa mobília é "buena"
Tampico, esse é o nome.
Muito tonta.
Fazer o quê?
Era pra não sair da cabeça.
Foi você quem compôs, já
que era o músico da família?
Que isso, cara.
Foi o doido do meu tio Alex.
Ele a canta em bares, a
fim de pegar a mulherada.
Na cabeça dele, é o como se tivesse
composto Stairway to
Heaven, do Led Zeppelin.
Calma aí... Móveis Tampico.
Acho que foi lá que compramos
o berço quando meu filho nasceu.
Lá, não vendíamos berços de
vime. Esse móvel é especial.
Vendíamos berços comuns.
Oh... bom... um berço
comum, certo? Berço.
Não, eu me lembro.
Na verdade,
eu me lembro de ter reconhecido
seu pai pelos comerciais.
Embora ele não tivesse
nada de beneficente nada vida real.
Sim, pode crer.
Ele tentou te vender
"garantia estendida"?
Sim, provavelmente.
E eu, provavelmente, fui
tolo o bastante para aceitar.
Era a grande jogada dele.
Se você pedisse um copo d'água,
ele na cara dura te empurrava
a garantia estendida.
- Você também trabalhou lá?
- Minha vida inteira,
até o dia em que mandei
ele se danar e pedi a conta.
Então,
há 16 anos atrás,
que idade você tinha?
Eu trabalhava depois da escola.
Pode crer, eu trabalhava lá.
É capaz que eu até
recebi o pagamento.
Do seu berço e da
sua garantia estendia.
Mundo pequeno esse.
É isso aí.
Os caminhos que seguimos, hã?
Você...
Jesse sabe que você tem câncer?
Ninguém além de você.
Nem sua família?
Não.
Por que não?
Não é o tipo de conversa que eu
esteja nem um pouco disposto a ter.
É por isso que está
produzindo Crystal?
Quer deixar um dinheiro
pra sua família.
Meu,
eu assino um cheque agora
mesmo se você me liberar.
Como eu te disse, Walter,
isso que você está fazendo aqui
não está no seu sangue, cara.
Deixe isso pra lá antes
que seja tarde demais.
Eu não sei o que fazer.
Sabe... sim.
Vou pegar a chave.
Não, não faça isso. Não faça isso.
Por que você quer fazer isso?
Você está fazendo a
coisa certa, Walter.
Você quer...
Então... você não está com raiva?
O que você quer dizer?
Com raiva?
Não.
Vou viver e deixar
cada um na sua, cara.
Isso é muito
inteligente da sua parte.
Que seja.
Quero apenas ir pra casa.
Eu também.
Solte-me, Walter.
No momento em que eu te soltar
você vai me furar com
aquele caco do prato?
Sinto muito. Sinto muito.
Sinto muito.
Sinto muito, mesmo.
Olá?
Tem alguém aí embaixo?
Pessoal!
Todo mundo sentado.
Sentem-se, por favor. Obrigada.
Compreendo que o Sr. White
não esteja se sentido
bem hoje de manhã,
por isso, turma, vocês terão
de se contentar comigo hoje.
E vamos assistir
um vídeo muito interessante sobre
carbono.
É uma matéria muito importante.
- Então, o que acha?
- É um local de produção. Só pode.
Ninguém vem a esse fim
de mundo só pra comprar.
Aquele foco de incêndio
deve ter sido acidental.
Não parece que teve intenção
de destruir evidências.
Há algumas marcas de veículos
grandes indo em direção à estrada.
Então, eles estavam montando
algum tipo de laboratório campal?
E acidentalmente pegou
fogo, e todo mundo vazou?
Sim, por que não?
E por que um engomadinho
deixaria o carro pra trás?
Ai... ai... ai... Gomie!?
Uma cultura em declínio.
Uma valiosa e pulsante cultura.
Um carro que fica pulando
pra cima e pra baixo.
Que p... é essa?
Pelo amor de Deus, teu povo
costumava ser conquistador.
Aqui dentro tá cheirando a uma
fábrica de perfumes da Drakkar Noir.
Eu já vasculhei.
Está perdendo seu tempo.
Desista.
Se é um carro esconderijo,
será necessário mais que um
bobalhão como você para descobrir.
Você está falando com o mestre
dos carros esconderijos, meu amigo.
Sou como o personagem de Rain
Man contando palitos de dente.
Isso, igualzinho em Rain Man.
Retardado.
Isso, neném.
- Olá, boca aberta.
- Imbecil!
Diria que parece
metanfetamina, só que
é transparente pra caramba.
Já sabe o que estou
pensando, Gomie...
Cagüetaram nosso informante.
Agentes!
Achou algo?
Não sei. É que...
Não parece que
está faltando alguma coisa?
E a alma?
A alma.
Aqui, não há nada além de "química".
Skyler.
Há algo que preciso te contar.
Tradução, sincronia e revisão:
RicardoMica e Cida
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org