Silêncio bebé, não digas nada
A mamã vai comprar-te
um pássaro-das-cem-línguas
E se esse pássaro-das-cem-línguas
não cantar
A mamã compra-te um anel de diamantes
Se esse anel de diamantes
se tornar bronze
A mamã compra-te uma lupa
Por isso silêncio bebé, não chores
O papá ama-te, e eu também
Breaking Bad S03E10
"Fly"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
seriessub.com + italiansubs.net
Fiquei surpreendido de ele
não nos obrigar a fazer aquilo.
A alcateia tem uma ordem
hierárquica.
E o chefe
Hyena, ele é o melhor.
Todos os outros têm de,
tipo, beijar-lhe o cu.
Quer dizer, literalmente.
É tão nojento.
Têm de lamber-lhe o cu.
Nem acredito que
mostraram na televisão.
Se isto é suposto ser, tipo,
a Major League e assim,
devíamos ter gajos para a
manutenção do equipamento.
E gajos da água.
Tás a ver?
Dá-me um Gatorade, cabrão.
Era bom termos
alguns escravos aqui.
Para nos tratar bem.
15 horas a começar agora.
Vou ligar,
se não te importares.
Não percebo.
O quê?
Estes números,
não fazem sentido.
Tinha-te dito.
O bacano está a gozar connosco.
Não, não é isso.
É o nosso produto.
Chegámos ao limite.
Estamos a 0.14% do limite.
Ponto um-quatro, isso é
o quê, tipo...
Que quer isso dizer?
Significa que devíamos estar a
produzir mais do que estamos a produzir.
Então, a quanto
estamos do limite?
Não é insignificante.
Diria que estamos,
aproximadamente
de 200 a
400 gramas do limite.
Isso é esquisito.
E derrame?
Derrame?
Sim, quando as coisas se entornam.
Nada se entorna.
Talvez um pouco.
E evaporação?
Não seria o
causador disto tudo.
Os materiais não estão
fora assim há tanto tempo.
E o outro?
As gotas, como...
como, uma cerveja gelada.
Condensação?
Sim.
Não.
E as merdas que são
deixadas para trás,
sabes, toda a porcaria
que temos dificuldade em tirar?
Eu somaria,
tipo, um galão cada.
Contaste com isso?
Vestígios?
Vestígios.
Aposto que é isso.
Aposto completamente em como é isso.
Senhor White.
Estás bem?
Sim, sim, porquê?
Por nada.
Vens?
Sim, num minuto.
Está bem, vemo-nos amanhã.
Certo.
Merda.
Sua sacana.
Filha da...
Vá lá, sua...
Vá lá, vá lá.
Filha da...
Filha da mãe.
Fantástico.
Muito bem.
Sua sacaninha.
Fecha a porta!
Os meus ouvidos estão a estourar.
Fecha a porta.
Rápido.
É como se estivesse num avião.
O que raios está a fazer isso?
Pressão positiva.
Positiva quê?
Credo, isto mata, yo.
Mexe o teu maxilar de um lado para o outro.
Vai mexendo.
E estou a mexer de um lado para o outro.
Não funciona.
Então boceja ou algo assim.
Pára de agir como um bebé.
Porra.
Que positiva?
Positiva o quê?
Pressão. Liguei a ventilação
para manter uma exterior lá fora.
Houve uma contaminação.
Espera.
O quê?
- Aguenta aí.
- Entrou algo no laboratório.
O que fazemos então?
Quero dizer, nós...
Espera. Espera. Quero dizer, não
devíamos estar a usar máscaras?
Não é desse...
tipo de contaminante.
Então é tipo, não perigoso?
Sr. White, fala comigo.
Não para nós. Não.
Mas que raio é isso?
Isto é...
Eu fi-lo.
Então, com que tipo de
contaminante estamos a lidar?
Uma mosca.
O que queres dizer?
Uma mosca, tipo...
o que quer dizer?
- Quero dizer
uma mosca,
uma mosca comum.
Tipo, uma mosca?
Singular?
- O que é que ela fez?
- Entrou para o laboratório,
e estou a tentar tirá-la.
Está bem? Compreendes?
Não, meu, nem por isso.
Não posso dizer que te esteja
a acompanhar aqui.
Meu, pregaste-me um
susto do caraças.
Quero dizer, quando dizes
que é uma contaminação,
tipo, eu penso no vírus
Ébola ou algo assim.
Ébola?
Sim, é uma doença que
vi no canal Discovery,
onde os intestinos parecem
que saem pelo teu cu.
Obrigado. Eu sei o que é a Ébola.
Agora diz-me, o que
faria um vírus africano
no nosso laboratório?
Portanto,
estás a perseguir uma mosca,
e no teu mundo eu é
que sou o idiota.
Jesse, ouve.
Esta mosca... qualquer mosca...
não pode estar no
nosso laboratório.
É um problema.
É uma contaminação,
e isso não é de forma alguma
um abuso da palavra.
Certo?
Portanto no interesse
de mantermos a cozinha limpa
e o nosso produto inalterado,
precisamos de levar
isto muito a sério.
Compreendes agora?
Então isso é o teu sabre
para as moscas?
Isto é um mata-moscas.
E funciona muito bem, obrigado.
O que aconteceu à tua cabeça?
Nada. Estou bem.
Não bateste com ela,
tipo... com muita força?
A minha cabeça não
é o problema, Jesse.
A mosca é que é o problema.
Por acaso não
andaste...
a provar o nosso produto, pois não?
Jesse, eu sei que isto
não é muito normal para ti,
um simples leigo.
Uma mosca... Eu percebo...
parece insignificante, certo?
Mas acredita em mim.
Num ambiente altamente
controlado como este...
qualquer poluente...
não interessando o quão pequeno...
pode completamente...
Olá?
O que foi?
Estiveste aqui a noite toda?
Chegaste a dormir sequer?
Não. Jesse, olha.
Estou bem.
Por favor podes focar-te...
Certo, olha. Estamos a ficar atrasados
portanto vamos lá começar.
Vamos? Quanto mais rápido
começarmos, mais rápido acabamos.
Finalmente.
O que estás a fazer?
É tempo de alcalina.
Não ouviste uma palavra
do que disse?
Não fabricamos até lidarmos
com esta mosca.
Tenho estado a falar
para as paredes?
O temporizador apitou, yo.
Quanto tempo este lote
manter-se-á bom? Uma hora? Duas?
O lote não servirá para nada
se não limparmos o contaminante.
Limpar o contaminante?
Estamos a fazer metanfetaminas,
e não foguetes espaciais.
Não vamos fazer nada até
apanharmos esta mosca.
Que mosca?
Onde raio está
a mosca?
Não que tenha visto essa coisa.
Talvez a tua pressão positiva a tenha
rebentado pela porta fora ou assim.
Não, não. Está cá.
Anda por aí. Está bem?
Anda por aí, e não vou expor
este lote para o
ar com contaminante.
Agora, podes deixar-me a lidar com a
mosca sozinho, ou podes ajudar-me,
mas estás certo.
Estamos a ficar sem tempo,
portanto preciso de
uma resposta agora.
Certo.
Tic-Tac.
Olha, eu gosto de fazer
metanfetaminas mas vamos ser realistas.
Tudo bem, nós fazemos veneno
para pessoas que não se importam.
Nós temos provavelmente os clientes
menos exigentes no mundo.
Não estou a perceber.
Encontraremos a qualquer momento.
Não desistas.
Tu...
Tu sabias que há
um nível aceitável de fezes de ratazanas
que pode ir para os doces?
Isso é o governo, Jack.
Até o governo
não se importa lá muito com a qualidade.
Sabes o que é
bom para pôr em cachorros quentes?
Lábios de porco e cabrões,
mas digo, força com isso, cabrões,
porque adoro cachorros quentes,
e, sabes, o que estou...
Que estás a fazer?
Olha, deixa-me esclarecer,
rapidíssimo.
Um pouco de hidróxido de sódio,
fechar a tampa.
Sem danos nenhuns.
Depois estamos prontos.
Fica fechado.
É uma ordem.
Não podes mandar merda nenhuma, Adolf.
Somos parceiros a 50-50.
Lembras-te?
Credo, qual é o teu problema, mano?
Doido varrido.
Credo,
tipo, acertaste-me no osso.
Estás a ver, certo?
Estás a ver?
Apanha-a.
Queres que a vá apanhar?
Lentamente.
Mexe-te lentamente.
Eu sei.
Estou a mexer-me lentamente, sim.
Completamente. Vou precisar dessa tua coisa.
Vá lá.
Está tudo bem, vá lá.
- Vá lá.
- Conta.
Vou...
Vou contar,
tudo bem.
Agora.
Aos três.
Um...
Gostaste disto?
Dói?
- Apanhaste-a?
- Acho que sim.
- Onde está?
- Não sei. Não interessa.
Que importa?
Apanhei-a.
- Meu Deus, a sério?
- Onde está?
Está,
ali mesmo.
Olha.
Vês?
Eu disse-te que a tinha apanhado.
Isto é uma passa.
Olha, apanhei-a definitivamente, meu.
Meu Deus.
Ela tem mesmo capacidades.
Concedo-lhe isso.
Olha...
Sinto como se estivesse
a ficar sem maneiras de te explicar isto,
mas vou tentar mais uma vez.
Esta mosca é um grande problema para nós.
Vai arruinar o nosso lote.
Precisamos de a destruir
e todos os vestígios dela
para que possamos fabricar.
Se falharmos nisso...
estamos mortos.
Não há mais espaço para erros.
Não com estas pessoas.
E que tal irmos apanhar ar?
Apanhar ar?
A tua resposta para "Estamos a deslizar
de cabeça para uma grande merda..."
Percebo que a mosca seja uma coisa séria.
Agora, está bem?
Conta comigo.
Estou só a dizer que se fôssemos apanhar ar,
ajudaria-nos a ter um
plano em como apanhá-la.
Depois voltamos aqui para baixo.
Depois subtraímos o rabo dela.
Espera, tens as tuas chaves?
- Sim.
- Tens a certeza?
A última que precisamos é
ficarmos trancados lá fora.
Sim.
Se não me vais ajudar,
pira-te!
Alguém tem um machado que eu possa usar?
El ax-o!
Peligroso! El ax-o!
Aqui vamos.
Diz boa noite.
Cabrão!
Filho da...
Porra!
Onde raios é isso...
Talvez queiras um sumo?
Estás à vontade.
É verdadeira.
Sim, como se a tua estivesse a funcionar.
Não, não...
Olha, estamos a tentar descontaminar.
Não descontaminas a contaminar ainda mais.
Que raios é isto tudo?
Que tal isto?
"Faixas de cola não tóxicas."
Sim, pá, Tem feromonas.
Tenho imensas.
Pomos em todo o lado.
Não vai conseguir resistir.
Espero que tenhamos o suficiente.
Vou arriscar e dizer que sim.
Vê-la?
Há quanto tempo achas
que estás acordado?
Porque estás sempre a
perguntar-me isso?
Pensei que precisasses
de um café, só isso.
Eu sei que precisava.
Que tal?
Sim.
Ponho creme e açúcar?
Preto serve.
Porque não a deixas em paz?
Deixa as armadilhas
fazerem o trabalho.
Estas feromonas são
supostamente de arrasar.
Aposto que apanhamos esta
mosca a qualquer momento.
Obrigado.
Já tiveste alguma vez,
um animal selvagem
preso na tua casa?
Não que me lembre, não.
Nós tivemos uma vez,
quando era ainda a
casa da minha tia,
antes de ter morrido de cancro.
Possum.
Grande, com um olhar esquisito.
Desde quando é que eles mudaram
o nome para "opossum"?
O que é que foi isso?
Quero dizer, no meu tempo,
era apenas "possum".
"Opossum" faz com
que pareça irlandês ou assim.
Porque é que eles têm
de mudar tudo?
Como queiram. De qualquer das
maneiras são ratazanas grandes,
ratazanas gigantes de cauda rosa
com caras rosadas,
totalmente esquisitos,
tipo ratazanas extraterrestres.
Na realidade, nem é pelo
facto de ter ficado preso,
mas ele vivia ali
debaixo da casa.
Podias ouvi-lo a andar de
uma divisão para outra,
sempre a correr.
Às vezes via-o fora
da casa à noite,
e ele simplesmente, sabes, parava.
E é como se não tivesses
a olhar para ele, certo?
Quero dizer, ele pensa
que te está a enganar.
É isso que fazem.
Fazem-se de mortos ou assim.
É tão fatela.
Existe algum ponto essencial
nesta história,
um ponto a que vais chegar
num futuro próximo?
Foi uma grande chatice para o expulsar,
demorou uma eternidade.
Um tipo veio,
montou as armadilhas e tudo mais,
e finalmente apanhou-o,
mas a minha tia,
ela não acreditou.
Ela estava sempre a insistir que
conseguia ouvir a coisa.
Quer dizer, não se conseguia
convencer do contrário.
Ela começou a pôr um velho guarda-chuva
ao lado da cadeira dela.
Meu, ela simplesmente dava pancadas
no chão e gritava com ele,
até lhe deu um nome.
Foi...
Scrabble.
Sim, era isso.
"Scrabble, pára com isso."
Bang, bang, bang.
Ela continuou assim até ao fim.
Ficou obsessiva com isso,
ficava chateada com isso.
Não sabíamos o que se passava.
Não era o estilo dela ficar assim.
Mas acabou-se por saber que o...
o cancro tinha-se espalhado para o cérebro,
e era por isso.
Metastizou.
Mas foi bom, foi quando decidimos
levá-la ao médico porque nessa altura
sabíamos o que se passava
e arranjamos-lhe tratamento
e medicamentos para que ela não
andasse stressada o tempo inteiro.
Foi muito melhor depois disso.
Ela estava muito mais feliz.
Onde raios está ela?
Fui ao oncologista, Jesse,
a semana passada.
Ainda estou em remissão.
Estou saudável.
Boa.
Óptimo.
Não há fim à vista.
Isso é óptimo.
E falhei.
Havia um momento perfeito,
e passou-me mesmo ao lado.
Sim, tinha de ter suficiente
para os deixar.
Era esse o sentido.
Nada disto faz sentido nenhum
se eu não tivesse suficiente.
Mas tinha de ser antes dela descobrir...
a Skyler.
Tinha de ser antes disso.
Momento perfeito...
para quê?
Aparecer morto?
O quê, estás a dizer que queres morrer?
Estou a dizer que vivi demasiado tempo.
Queres que eles tenham saudades tuas.
Sabes?
Queres que as memórias
deles de ti sejam...
Mas ela não...
Ela não percebe.
Independentemente...
de como bem explique,
nestes dias ela tem este...
este...
Quer dizer, acredito sinceramente
que existe uma combinação de palavras.
Deve existir certas palavras
numa certa e ordem específica
que explique isto tudo,
mas com ela simplesmente...
Não as consigo encontrar.
Sr. White,
que tal sentares-te?
Estava a pensar que talvez antes da amnésia,
mas antes da amnésia eles não
tinham dinheiro suficiente,
portanto não, naquela altura não.
E além disso a minha filha
ainda não era nascida.
Teve de ser depois
da Holly ter nascido.
Senhor White...
Definitivamente antes da cirurgia.
Meu Deus.
Aquele segundo telemóvel, raios!
Como é que eu pude...
Conheço o momento.
Foi na noite em que a Jane morreu.
Estava em casa e...
E precisávamos de fraldas,
e então eu disse que ia comprar,
mas foi só uma desculpa.
Na verdade, essa foi a noite em que eu...
Eu trouxe-te o teu dinheiro, lembras-te?
Sim, lembro-me.
Mas depois parei num bar.
Foi esquisito.
Nunca faço isso, ir para um bar sozinho.
Simplesmente entrei, sentei-me.
Nunca te cheguei a dizer.
Que foste a um bar?
Sentei-me, e um homem,
um estranho,
aborda-me em conversa.
Ele é um completo estranho.
Mas parece que ele é o pai da Jane,
O Donald Margolis.
Do que estás a falar?
Claro, não sabia na altura.
Era só um tipo num bar.
Só juntei tudo depois da queda
quando ele apareceu nas notícias.
O pai da Jane.
Pensa nas probabilidades.
Uma vez tentei calculá-los,
mas são astronómicos.
Quer dizer, pena nas probabilidades
de eu a entrar, sentar-me
naquela noite, naquele bar
ao lado daquele homem.
Do que falaste?
Água em Marte.
Família.
Que tem a família?
Eu disse-lhe que tinha uma filha,
e ele disse-me que também tinha uma.
Depois ele disse,
"Nunca desista da família."
E não desisti.
Aceitei o conselho dele.
O universo é aleatório.
Não é inevitável.
É um caos simples.
As suas partículas subatómicas
numa colisão sem propósito e infinita.
É isso que a ciência nos ensina,
mas que ditado é este?
O que nos estás a dizer,
quando na mesma noite
que a filha deste homem morre,
sou eu que estou a beber
uma bebida com ele?
Como pode ser isso aleatório?
Senta-te.
Foi esse o momento.
Essa noite.
Nunca devia ter saído de casa.
Nunca iria a tua casa.
Talvez as coisas teriam...
Pensava que estava...
Eu estava em casa a ver televisão.
Um...
Um programa de natureza sobre elefantes.
A Skyler e a Holly
estavam noutro quarto.
Conseguia ouvi-la
no intercomunicador para bebés.
Ela estava a cantar uma
canção para adormecer.
Se eu tivesse vivido
até esse momento
e nem mais um segundo...
isso seria perfeito.
Ela não vai descer.
Deve estar calor como a
Tailândia lá em cima.
É por isso que ela gosta.
Na Tailândia é calor, certo?
Sim.
Vês? É por isso.
Espera.
Toma.
Ela não vai descer.
Ela vai ficar lá em
cima para sempre.
Que estás a fazer?
Que achas?
Vou buscar aquela cabra.
Não, vais partir o pescoço.
Sim, sim. Apenas...
Não, a sério, és...
Isto é uma má ideia.
Porra.
Agarra bem.
Estás a agarrar bem?
Lamento.
Por quê?
Por seres um doido?
Lamento imenso quanto à Jane.
Também eu.
Quer dizer...
Lamento imenso.
Não é culpa tua.
Mas também não é minha.
Ninguém tem culpa,
nem mesmo ela.
Somos quem somos,
Senhor White.
Sabes, só dois drogados
com um saco de lona cheio de dinheiro.
Tal como disseste,
ambos estaríamos mortos
dentro de uma semana.
Mas tenho saudades dela.
Credo, tenho mesmo.
Jesse...
Vem para baixo.
Espera,
estou tão perto.
Deixa isso.
Precisamos de fabricar.
E a contaminação?
Está tudo contaminado.
Assustei-a, definitivamente.
Provavelmente ficou fora
do nosso caminho...
Alguém foi apanhada, yo!
Viste aquilo, senhor...
Os contentores estão cheios?
Os contentores estão cheios.
Como está o lucro?
202 e a mudar.
Estás bem para ir para casa?
Sim. Estou melhor.
Obrigado.
Mañana, então.
Jesse, vem cá.
Não podia arriscar a esperar lá dentro.
Tanto quanto sei,
o laboratório não tem escutas.
Aquelas gramas que
disse que faltava...
Não te estou a acusar, mas se...
Percebes?
E se eles descobrirem...
Não tirei merda nenhuma.
Estou só a dizer que não
te conseguirei proteger.
Quem te está a pedir?
Tradução: Maston e Pvt.Ventura
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis