KDK-12, comunica. KDK-12.
KDK-12.
Olá, Bobby!
Preciso que vejas a Sra. Peyketewa.
Ela está bem?
A filha dela telefonou
da Califórnia
já não ouve falar dela há um tempo,
ela está meio preocupada.
Assim o farei.
Menina Peyketewa, olá.
KDK-12 aqui.
Janet, credo, temos um homicídio.
- Repete lá?
- A menina Peyketewa, está morta.
- Preciso de reforços aqui.
- Já vão a caminho.
Quem quer que esteja aí,
mostre-se já.
Pare!
Deixe-me ver as suas mãos.
Mãos!
Muito bem, para baixo.
De joelhos.
Percebe o que estou a dizer?
Fala inglês?
Já disse para se abaixar!
De joelhos. Para baixo!
Porra, para baixo!
De joelhos!
Faça-o!
De joelhos ou disparo!
Breaking Bad S03E06
"Sunset"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
seriessub.com + PT-Subs
Encontrei os papéis.
Mesmo onde os deixaste,
no berço.
Sabes que é pelo melhor.
Mais alguma coisa?
Fazes alguma ideia
sobre como vamos
falar disto...
com o Walter Jr?
Ele ainda é meu filho.
- Quer dizer, ele vai permanecer...
- Claro.
O que estava a referir
é o divórcio.
Acho que ele percebe.
Tu não?
Quer dizer, eu...
Acho que ele já
estava a prever isto.
Ele vê a tua
infelicidade e...
A minha infelicidade?
A minha completa...
fora-do-normal,
infelicidade de céu-azul?
A sério?
Olha, como disseste,
é pelo melhor.
Última coisa,
e depois deixo-te em paz.
Na folha de dados
do apoio à criança,
inseriste médico, dentista,
creche, transporte,
casa, educação,
comida, roupa.
Sim, isso tudo.
Querias que eu saísse.
Já saí, mas vou tomar
conta da minha família.
Não com esse dinheiro.
Estarias a fazer de nós acessórios
depois do facto.
Como achas que temos
pagado as nossas contas
nestes últimos seis meses?
Tenho de ir.
Sim, tinha razão.
Três unidades disponíveis,
o mesmo plano de chão.
Posso fazer a chamada,
para ver um dos outros se quiser.
Este está bom.
Levo-o.
Agora, infelizmente,
este é o...
o modelo, portanto...
- Sim, gosto dele.
Gosto...
de tudo nele.
Eu levo-o...
assim.
Diga uma coisa neste
mundo que não seja negociável.
Tentamos limpá-los todas as noites, mas
mas veja se está desligado
antes de abrir a abertura da válvula.
Ainda bem.
Agora, sugiro
que adicione isto
ao seu horário de manutenção de segunda-feira.
- Sim, senhor.
Válvula principal ligada,
interruptor principal ligado.
Dar tempo ao compressor para
a agulha ficar no verde.
É mesmo teu.
Foste tu que
fizeste isto sozinho?
Tudo eu.
Heisenberg quem?
É isso que digo.
O meu homem Jesse sabe fabricar.
Vê lá isto, meu.
Não está enevoado nem sujo nem nada.
Só a sombra certa de azul.
- Boa sombra.
- Vê só o tamanho deste cristal, meu.
Se esta cabra fosse maior,
seria um Jolly Rancher.
Estás à vontade.
Tens a certeza?
Sinto-me um bocado esquisito em
estares na reabilitação e assim.
Consigo ver.
Consigo fabricar, e consigo ver.
Força. Tentei, tipo, a semana passada.
Ainda estou a tentar.
Vai com calma.
Riverdance!
Pára de marcar o meu
chão, idiota. Vá lá.
Ajoelha-te perante mim.
Sou o Senhor da Dança.
Merda.
Tenho de tentar outra vez.
Acho que és bom.
Isto é fantástico, Jesse.
Sinto como se alguém me
tivesse tirado o cérebro para fora
e o tivesse fervido
tipo, ferver quente...
- É a bomba, meu, a sério.
Tipo o antrax.
Boa.
Então...
Estão prontos para falar de negócios?
Queres dizer que isto não
é, tipo, para efeitos recreativos?
Eu sei...
o que estás a pensar.
Confia em mim. Não vai
correr como no passado...
nunca será como foi no passado.
- Como é que é isso?
- Vendemos de forma segura.
Certo? Venderemos de
maneira inteligente.
Não nos
tornaremos gananciosos...
Como no passado.
Não sei, meu.
Lembra-te do Combo e do resto.
Mesmo assim.
Um homem tem que fazer pela vida.
Se for como o Jesse diz,
e que não
seremos gananciosos...
Acho que posso ver isso.
Tivemos uma coisa boa antes
de abusarmos da nossa sorte.
Se der para ser assim...
Será assim.
Passo 1: Fazemos
um inventário.
Badger,
vai falar com o Clovis.
Mete a caravana em forma...
faz umas revisões, munda o óleo,
luzes de
travagem, e o que for.
Os policias mandam sempre
parar por causa das luzes de travagem.
A nós não.
Prudência.
Certíssimo.
Sabes daquela campainha do carro.
Deixas a chave na ignição e
aquilo apita, seja o que for.
Diz-lhe para meter
uma nova também.
Skinny, ficas encarregue
dos materiais.
Eu arranjo-te uma lista.
Muito bem.
Sim?
Então...
estamos bem?
Sim.
Vamos lá fazer isto.
Brandon Mayhew.
Eu conheço-te.
Como o mundo é pequeno, Albuquerque.
Queres falar sobre isso?
Porquê? Nem sequer
tenho voto no assunto.
Sabes, ironicamente,
acho que vais ver-me muito
mais daqui para a frente.
Claro.
Tanto quanto eu também te vejo.
Eu levo-te para a escola e de
lá para casa, todos os dias.
O quê, nem sequer tenho
voto neste assunto?
Já não posso ir mais com o Louis,
porque sentes-te culpado?
E sinto-me culpado.
Sou o homem que sou, filho,
e há muita coisa que gostaria
de mudar em mim, mas...
Aqui estamos
e isto é o que é.
Sabes uma coisa?
Chama-me de maluco,
mas na verdade sinto-me muito
bem em relação ao futuro.
Bom dia.
Eles estão de volta!
Estou a pensar se é melhor
chamar a polícia ou assim.
Porquê?
Eles não estão a fazer
nada de errado.
Vamos pôr isto na mesa 33, está bem?
Olá.
Sr. White, presumo?
Olá, eu sou...
Desculpe.
Desço já.
Olá. Gale Boetticher.
Você é o meu novo assistente
de laboratório, penso eu.
Sim, sou.
Suponho que queira ouvir
as minhas qualificações.
Tenho-as aqui resumidas para si.
Tirei o bacharelato na
Universidade do Novo México,
o mestrado na Universidade
do Colorado.
Química orgânica com
especialidade em...
Está tudo aí.
"Cristalografia de raio-X."
A sério?
Poderia estar horas a falar disso.
Gostaria muito.
Bem, em primeiro estou
curioso sobre isto.
Isso é um pequeno projecto meu.
Veja, na minha opinião,
está tudo nos níveis
de ácido quínico.
Você só quer perto de 4,800
miligramas por litro,
mas se ferver demasiado para lá
chegar, isso irá filtrar os taninos.
Amargura.
Portanto, arranjei um vácuo brando.
Com isso, consigo manter a
temperatura abaixo dos 92ºC...
Vamos ver.
Julgue por si próprio.
Meu Deus.
Meu Deus, esse é o melhor
café que já provei.
Sementes de Sumatra,
e também tenho que dar
crédito a quem faz a moagem,
mas...
obrigado, Sr. White.
Walt, por favor.
Chame-me Walt.
Porque raio estamos a
fazer metanfetaminas?
Diga-me...
na solução de ácido fenilacético,
disse 150 gotas por minuto
nos primeiros 10 minutos,
e depois 90 para o restante.
É assim porquê?
Na minha opinião,
ao diminuir o fenol,
obtém-se uma...
camada de água oleosa,
e por conseguinte...
uma melhor extracção de benzina.
Exactamente.
Mas sem dúvida que prefiro éter.
Amanhã já o teremos.
Estava a pensar como é que...
acabou aqui.
Na verdade,
Também penso como
vim aqui parar,
mas, foi assim.
Quer dizer, não consigo imaginar
que somos criminosos.
Existe crime,
e depois há crime.
Acho eu.
Definitivamente, sou libertário.
Ao consentir que adultos possam
ter o que querem,
e se não for eu a fornecer,
vão arranjar noutro lado qualquer.
Ao menos comigo, eles têm
aquilo que realmente pagam.
Sem toxinas aditivas ou adulterantes.
Claro, estava a proceder da maneira
que era suposto ser,
ao fazer o doutoramento
no Colorado,
bolsa de pesquisa sem fundos.
Estava a seguir o meu caminho,
fazendo sacrifícios,
beijando os traseiros certos,
preocupando-me com todos
os não-quimicos
que acham que só pensamos
em nós próprios.
Conhece bem essa gente.
Não foi para isso que me dediquei tanto.
Adoro o laboratório.
Porque ainda é tudo mágico.
Compreende?
Química?
Uma vez que perde isso...
É...
É magia.
Ainda é.
E sempre continuei a lembrar-me
daquele grande poema do Whitman.
"Quando Ouvi o Sábio Astrónomo."
Walt Whitman.
Não conheço.
De qualquer maneira...
E consegue recitá-lo?
De uma maneira um pouco
patética, consigo.
Muito bem, então...
Vá lá.
Quando ouvi o sábio astrónomo;
Quando demonstrações e números,
em colunas, me foram apresentados;
Quando me mostraram gráficos e diagramas,
para que os somasse, dividisse
e medisse;
Quando, sentado, ouvi o astrónomo,
na sala onde falava
com grande sucesso,
Que depressa, sem explicação,
me cansei e enjoei;
Até me pôr de pé e escapar,
vagueei sozinho,
No ar da noite húmido e místico
e, de vez em quando,
Olhei, num silêncio perfeito,
as estrelas."
Sou um cromo.
- Bravo.
- Obrigado.
Vamos lá, Pinkman.
Sua ratazana ilegítima.
Mexe esse cu e vai infringir a lei.
- Olá, querida.
- Quando vais voltar para casa?
- Estou a tratar, está bem?
- Já encontraste?
A caravana?
Não. Estou a trabalhar nisso,
por isso...
Porque não o prendes logo,
e obriga-o a falar?
Não é assim tão simples.
Existe uma coisa que é a Constituição.
A Constituição, blá, blá, blá.
Esse miúdo, juro por Deus,
gostava de lhe poder...
É o tal Pinkman?
Esse mesmo.
De certeza que o malandro
tem uma caravana,
e não consigo saber onde
a guarda.
Até ele me guiar ao local
ou fizer alguma coisa,
estou de braços atados, Marie.
Desculpa.
Não é para relembrar uma
história antiga,
mas por um momento lembrei-me
de alguém que pode saber algo...
provavelmente.
Vale a pena tentar.
Quem?
Olá, amigo?
Como vai isso?
Olá Hank.
Que se passa?
Ouve, detesto chatear-te.
Só...
queria perguntar-te uma coisa.
Força.
Queria perguntar-te isto porque
estou num
beco sem saída.
Estou a trabalhar num caso, e...
Ouve, fica sabendo
que nunca te poria em causa
ou numa situação desconfortável.
Podes ir directo ao assunto.
Há uns tempos, quando nós...
não sabíamos de ti
e andava a seguir umas pistas sobre
o teu paradeiro
através de um antigo aluno teu,
o Jesse Pinkman,
agora, sabes...
soube que ele de vez em quando
te arranjou
um pouco de erva.
Só um pouco, e eu na altura
não liguei nada a isso.
No que me diz respeito,
nunca deste nela, está bem?
Como tu disseste, sem rodeios.
Lembras-te se esse Pinkman
alguma vez teve uma caravana?
Sabes, veículo recreativo,
estás a ver,
aquelas tipo casa,
castanha e bege?
Porquê?
É uma história longa, mas acho
que ele passou da erva
para uma coisa maior,
vender cristais de metanfetaminas,
utilizando este laboratório
ambulante.
Walt?
Yo?
Que foi, Sr.White?
Como está o meu génio favorito?
Esta linha é segura?
Se é segura...
Sim, mas o que se passa com...
Olá para ti, também.
Temos um problema,
um problema com a DEA.
- Sou todo ouvidos.
- O meu cunhado,
já sabe sobre a caravana.
Qual caravana?
A nossa caravana,
a que tem o laboratório,
e que está cheia de impressões
digitais minhas? Estás a topar?
O que quer dizer exactamente, "já sabe"?
Já a tem? Andou à procura dela?
Não, sabe que existe,
e anda a tentar encontrá-la.
Já a associou ao Jesse,
e é só uma questão de tempo
para ele a encontrar...
Então, desfaçam-se dela. Porque
estás a perder tempo a falar comigo?
Melhor ainda, faz o Pinkman
livrar-se dela.
Não te aproximes dela, sequer.
O meu cunhado anda a vigiar o Jesse.
Estás a perceber?
Por isso pode ter colocado o telefone sob
escuta ou até mesmo a casa.
Meu Deus.
Plano A, então.
Vá. Faz tu isso antes que
a polícia o faça.
E fazer o quê, exactamente?
Quer dizer, o que é...
Aquilo...
Aquilo é do tamanho de uma...
caravana.
Onde faço desaparecer
uma caravana?
- Não sou o David Copperfield.
- Quem achas que sou,
o pessoal de desmantelamento de
caravanas. Não tinham pensado
nesta contingência?
- Não.
Da próxima vez, planeiem, está bem?
A nave Enterprise tem um botão de
auto-destruição. Digo eu.
Está bem.
Cala-te.
Só estava a dizer que,
até és bom com ferramentas.
Por que não inventas
um carro movido a água, tás a ver?
Se fizesses isso, estavas na maior.
Chave de caixa.
A grande.
Estás com medo dos Árabes?
Está louco?
- Porque está isto ao descoberto?
- Quem é você?
É o Heisenberg.
- Está condutível? Circula?
- Sim, só estava a mudar o óleo.
Acabe então, depressa.
Vamos limpá-la e levá-la
para o deserto.
Ajuda-me.
Espere aí.
Que se passa?
A DEA,
a Brigada Anti-Droga.
Já ouviu falar deles, não?
Sei que sim.
Eles sabem sobre isto tudo,
e andam à procura dela.
agora mesmo.
Quero isto fora da minha
propriedade, já.
Temos de destruir as provas.
Temos que queimar isto tudo.
Compreende?
- Aqui não. Saiam daqui para fora.
- Bem, oiça-me bem.
Preciso da sua ajuda, está bem?
Se eu cair, caímos todos.
Compreende?
Está bem, só que...
Sei uma maneira melhor.
Conheço um tipo que a faz desaparecer,
sem fazer perguntas.
Ligue-lhe.
Então e o Jesse?
Que tem ele?
Estou? Sou eu.
Queres saber uma coisa esquisita?
Agora, ouve-me.
Arranja a morada.
Não, Badger, não quero saber como!
Trata de saber para onde ele
a vai levar!
Peço desculpa.
Estão de saída?
Com licença, senhores.
Este lugar é para quem consome.
Cynthia, está tudo bem.
Eu trato disto.
Que posso fazer por vocês?
Tu sabes.
Amanhecer.
96, 97,
98, 99, 100.
Sem recuperação, certo?
- Sem recuperação significa...
- Percebi. Sem recuperação.
- Destruído, sem rasto.
- Não se preocupe.
Quando acabarmos, vai ficar
deste tamanho, está bem?
Depois pomos num camião até
Long Beach,
e embarcamo-la para o outro
lado do Pacifico.
Os chineses transformam em mobiliário,
por isso... fique descansado.
Pode fazer-me um favor?
Vou obviamente...
precisar de uma boleia.
Pode chamar-me um táxi?
É para já.
Prazer negociar consigo.
Obrigado. Vou já ter consigo.
Só preciso de...
O que raio pensas que estás a fazer?
- Eu?
- Isto é tanto teu como meu!
Não podes simplesmente...
O que foi?
Ele está aqui.
Quem?
Meu Deus!
Conduziste-o a nós.
Sr. Pinkman, quer acrescentar
resistência a detenção?
Acrescentamos.
Sem problemas.
Última oportunidade de o
fazer da maneira mais fácil.
Tem um mandado?
Quem é você?
O que sabe acerca desta cavarana?
Bem, sou o proprietário deste lote,
o que significa que está a
invadir propriedade privada.
Em relação à caravana,
parece-me fechada,
o que significa que está a tentar
arrombá-la, por isso digo-o novamente,
Tem um mandado?
Não preciso de um, se
tiver causa provável,
"Advogado".
Causa provável resume-se
a veículos, segundo sei,
está a ver, operações
stop e coisas do género.
Estas coisas redondas de borracha?
São rodas.
Isto é um veículo.
Isto é um domicilio, uma residência,
e por isso protegido pela quarta emenda
de busca ilegal.
- Por que não vai...
- Viu isto
a ser conduzido até cá?
Como sabe que anda?
Testemunhou algo ilegal?
Parece-me que anda...
"à pesca".
Não vejo isso aguentar em tribunal.
Bem, repare nisto.
O que lhe parece?
A mim, parece-me buracos
provocados por balas.
Existe uma arma de fogo no interior deste
domicilio.
Estou disposto a apostar que existe um ou
dois juízes que o vêem como causa provável,
mas por que não telefona...
Como podia saber
antes de tirar a fita?
O quê?
Como podia saber o que lá estava
antes de tirar a fita?
Diz.
Como podia saber o que lá
estava antes de tirar a fita?
É verdade.
Causa provável precisa de ser aparente.
Está alguém lá dentro.
Domicilio privado
e não permitirei ser perturbado.
Causa provável ou não,
dou-te três segundos
para saíres cá para fora.
1, 2...
Este é o meu domicilio privado,
e não permitirei ser perturbado.
Cabrão.
Está bem. Queres um mandado?
Vou pedir à minha gente que o traga,
e deixo-o debaixo da almofada.
Que tal?
Esperei até agora.
Espero mais um pouco.
Olá, Vicky.
Sim, é o Schrader.
Passa-me ao Merkert, pode ser?
Eu digo...
Digo que passamos por cima dele.
Certo?
Ligamo-la
e passamos por cima da carrinha dele.
Fazemos a nossa fuga. Certo?
Dava-me um tiro na cabeça.
Sim, dava-me um tiro na cabeça.
Então o que fazemos?
Por favor, diz-me
que tens algo.
Tenho algo.
Sou eu..
Precisamos da tua ajuda.
Estou a falar com o
Sr. Henry R. Schrader?
Sim. Quem fala?
Senhor, fala a agente Elaine
Tanner da polícia de Albuquerque.
A sua esposa chama-se Marie Schrader?
Sim, por quê?
Lamento informá-lo que a sua
esposa teve um acidente de viação.
Foi transportada para o centro
hospitalar de Los Ranchos
e deverá lá chegar
dentro de pouco tempo.
Como está ela?
Qual o seu estado?
Não...
tenho a informação
mais actual, senhor,
mas acho que se deve dirigir
para lá o mais rápido possível.
Vai ter de começar a pagar-me mais.
É só para confirmar.
Gostava de ter uma ideia
se deva fazer jantar ou não.
Estás bem?
Sim. Por quê?
Hank?
O que se passa?
Já vos tinha dito antes.
Não matarão o Walter White.
Não até o meu negócio
com ele estar concluído.
Já esperámos o suficiente.
Não vamos esperar mais.
Terão que o fazer.
A decisão
não é tomada por vocês.
Expliquem-me...
por quê este homem White?
Traiu o vosso primo Tuco, sim.
Mas não foi ele que o matou.
Não havia outro homem
que apertou o gatilho?
Um agente da DEA.
O Bolsa disse que a DEA
está fora de limites.
A norte da fronteira sou eu que mando.
Eu decido.
Como sinal de respeito...
Digo que sim.
O nome do agente é
Hank Schrader.
Que a sua morte vos satisfaça.
Tradução: Maston,
Pvt.Ventura, Pjsps8 e nunotr
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis