Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
UNITED4EVER
united4everteam@gmail.com
[ eXtreme_HD ]
Bluray: Nícolasubs
Legenda: G, zevi, Fábio,
Einsteinzinho e Fr@n
BREAKING BAD S02 E05
Breakage
UNITED4EVER
Quality is Everything!
Percorremos um
longo caminho, Walt.
Aqui, ao final da
primeira fase,
dá para ser otimista,
mas com cautela.
Vamos checar de novo em 2 meses,
ver como está respondendo,
e decidir nosso próximo
passo, se preciso.
Será na época que o
neném nascerá, certo?
Tente acreditar que
foi na hora certa.
Vai começar a se sentir
melhor, ser você mesmo.
Seu cabelo voltará a crescer.
Eu meio que me acostumei com
o visual de bola de bilhar.
Eu prefiro pensar que
é um design prático.
Aerodinâmico.
Sem mais confusões?
- Nada de...
- Não.
Com certeza, não.
- Como vão vocês dois?
- Bem.
Estamos ocupados, mas
estamos bem.
Com certeza.
Está tudo bem.
Então, não será pelo
convênio, é isso?
Sim. Particular.
Vou imprimir para você.
Obrigado.
Pensei que tínhamos negociado
um desconto em dinheiro.
Claro.
Já está incluído.
Só para lembrar,
temos um plano de pagamento,
se estiver interessado.
ESPERANÇA
O MELHOR REMÉDIO
Parabéns.
Obrigado.
Certo. E quanto à
ressonância magnética?
Pode, por favor, explicar
a diferença entre
diagnóstico e investigação?
Sim, mas foi o médico
que requisitou.
Tudo bem.
O plano devia cobrir.
Pode apostar que sim.
Triplicado.
Também lamento que você não
tenha sido de grande ajuda.
Vadia.
- Passou perto de algum fumante?
- Não.
A conta do hospital chegou.
- Essa foi rápida.
- Foi mesmo.
Três dias de internação:
13 mil.
É algo que
Gretchen e Elliott
possam cobrir?
Isso é,
sei que é seu domínio, mas...
Eles vão.
Tenho certeza que vão.
Eu cuidarei disso.
Cristo.
- Fale sobre o Salamanca.
- Morto.
- Continua?
- Totalmente.
Certo.
Obrigado por vir.
A coisa está tranquila.
Pouca metanfetamina nas ruas agora.
- Que bom.
- Não vai durar muito.
Quero ver quem assume o posto
agora que o território está livre.
Ninguém no comando até agora?
Continuamos escutando
um nome, Heisenberg.
Ultimamente, até dos mendigos.
- Heisenberg?
- Sim, eu sei.
Talvez seja só
uma lenda urbana.
Todavia, alguém em algum
lugar está produzindo
essa coisa azul que
continuamos achando.
De qualquer jeito,
vamos ficar de olho.
Sabe por que os tubarões estão
no topo da cadeia alimentar, Hank?
Porque eles têm três
fileiras de dentes
e arrancam pedaço
de qualquer coisa?
Alguns desses cretinos viajam
milhares de quilômetros
perseguindo suas presas.
É. Acho que já ouvi isso.
Você, meu amigo, é um
grande tubarão-branco.
O que me diz da força-tarefa
de fronteira de Albuquerque?
É uma grande promoção.
Então, para começar, quero que
divida o tempo entre aqui e El Paso.
Muito obrigado, senhor.
Obrigado.
- O que vai fazer sem mim, Gomie?
- Comemorar.
Não terei que ver sua
cara feia todo dia.
Ei, amigo, eu sou o cérebro
e os músculos. Sou completo.
Estou feliz por
não ter almoçado.
Estranho que sua cabeça
ainda passe pela porta.
- Vamos almoçar?
- Com certeza.
- Pois você vai pagar.
- Combinado.
Encontro vocês lá embaixo.
Tentem não se perder no caminho.
Schrader.
E aí, Ricky. Como vai?
Estou empolgado também.
É. El Paso.
Esse é o cara.
- Parabéns.
- Obrigado.
Acertou dois na areia,
e dois na floresta.
Então ele disse,
'dê-me um quatro'.
Você tem muita
coragem de voltar aqui.
Ou é mais burro
do que eu pensava.
Talvez os dois.
Dinheiro pelo reboque
e os reparos.
E um extra pelos
danos ao portão
e ao banheiro.
Como eu disse,
minha palavra é
minha garantia.
Quanto você cobra
para guardá-lo aqui?
- 5 mil.
- Qual é, meu?
Sua irmã.
Falo sério.
Preciso de um lugar para guardar.
E posso pagar adiantado.
Nós podemos negociar.
500.
- Por mês?
- Por semana.
Sério?
- Até mais.
- Espere.
Espere. Relaxe.
Parece bom.
Dá para encarar.
- Lá fora.
- Aqui dentro.
- Esquece.
- Qual é, cara?
Sua cerca é muito
fácil de pular.
Aqui dentro, com cadeado e
privilégios sobre o portão.
- Como é?
- Direito de entrar e sair.
Pagamento mensal.
Adiantado.
Aqui dentro.
E eu não conheço você.
E não sei de nada.
Está à venda?
Pode levar por 9 mil.
E aquele?
Sério?
É Jane, certo?
Jane, preciso dizer,
este lugar é espantoso.
Verdade?
Inspira terror?
Não. Digo, é ótimo.
Era justamente o que
eu estava procurando.
Eu tinha uma casa,
quitada e tudo,
mas estava cansado
de ter que cuidar
do gramado, da manutenção
e tudo mais.
As persianas são novas.
Pintura nova.
Jesus.
- Eletrodomésticos inclusos.
- Embutidos, ótimo.
- Tem cabo?
- Já está instalado.
Só tem que ligar para ativar.
Banda larga, sei lá.
Banheiro, azulejo legal.
Quarto.
Legal.
Sou fã de piso de madeira.
- Então? Está interessado?
- Definitivamente.
Está de acordo com o SASF?
- Desculpe. O quê?
- No anúncio?
Sem Animais, Sem Fumar.
Se quiser fumar, saia.
- Tudo bem. Sem problemas.
- A norma padrão.
Preciso do contra-cheque
ou pagamento
recente, patrão atual,
endereço anterior, você sabe,
a conversa fiada de sempre.
E,
se estiver tudo certo,
ligo para você.
Olhe,
o negócio é o seguinte.
Eu posso...
Inacreditável.
- Estou em fase de mudanças.
- E eu não estou alugando.
Eu tenho dinheiro e sou
totalmente confiável, sempre.
Qual é, cara, pode
ajudar um irmão?
Cara, meu pai não é do
tipo que abre exceções.
- Acredite.
- Seu pai?
É o dono daqui.
Eu só gerencio.
Papéis assinados,
é do que preciso.
Ou vá tentar sua jogada
em outro lugar.
Não tenho mais aonde ir.
É isso.
E não há nenhuma
jogada, está bem?
Só preciso de uma chance.
Olhe, meus pais me
botaram para fora.
Aparentemente,
sou uma decepção.
Não atingi as expectativas deles,
de novo.
Agora sou uma
persona non "gratis", ou sei lá.
Mas quer saber?
Sou gente boa
e estou dando duro. Vou pagar
todo mês e pagar em dia.
Não vou sacanear, está bem?
Eu juro.
O aluguel subiu.
Mais cem por mês.
Esse é o valor em dinheiro.
Tudo bem.
Isso!
Você é demais. Obrigado.
Não vai se arrepender.
E em adição ao 1º e último aluguel,
quero mais 2 meses.
A taxa de NSUC não é reembolsável.
Claro. Sem problema, NSUC.
Óbvio.
Beleza.
O que é NSUC?
- "Não Seja Um Cuzão".
- Saquei.
- Eu moro ao lado.
- Sério?
E não pense nem por um momento
que você é bem vindo, pois não é.
E se você vacilar,
eu o despejarei.
Conheço gente que tira sua bunda
magrela daqui num piscar de olhos.
Caramba!
Eu preencho.
Só assine seu nome.
- Falando nisso, qual é?
- É Jesse.
Jesse Jackson.
Sério?
O quê?
- O que está fazendo?
- Batendo uma.
- O que parece?
- Isso é, na verdade,
exatamente o que
está parecendo.
Cervejaria é uma
forma de arte, Marie.
Achei que já apreciava também.
Natal, lote de 2006? Qual é!
Então, deixe-me
ver se entendi.
Liga avisando que está doente,
um dia após receber
a tão esperada promoção
que impulsionará sua carreira,
para poder brincar de
Oktoberfest na sua caverna?
Eu não entendo.
Não entendo mesmo.
Querida. Relaxe.
Por favor, não me
diga para relaxar.
- Sabe que odeio isso.
- Tudo bem.
Dave disse que eu
deveria me expressar.
Só estou dizendo
que está tudo bem.
Eu posso tirar uma folga.
Sem maiores problemas.
Agora, tire essa gostosura daqui
para eu poder me concentrar.
Certo.
Qual o plano?
O plano é que vamos produzir.
Por que vamos sintetizar se não
podemos distribuir a produção?
Quanto acha que
consegue vender sozinho?
Posso sintetizar de dia
e você vender à noite.
- Cara.
- O quê?
Antes do Tuco,
seu plano era esse, não?
Sei que será uma fração
do que ganhávamos antes.
Ainda sim,
que escolha temos?
Primeiramente,
não existe "nós".
Está falando de mim,
ralando sozinho lá fora.
Eu tenho ficha
na polícia agora.
Percebe? Um agente
antidrogas está na minha cola.
Não vou me expor a tanto
risco por alguns trocados.
- De jeito nenhum.
- Então, o que sugere?
Não acho que
nenhum de nós está
ansioso para se
meter com outro Tuco.
Tenho contas a pagar, cara.
- Você tem contas?
- Aluguel. Responsabilidades.
Eu já perdi mais do
que ganhei e estou cansado
de perder tempo aqui.
Quer saber quanto me sobrou?
Após pagar a 1ª fase
do meu tratamento
e financiar o álibi
mais caro do mundo?
Zero. Nada!
Tudo isso não me rendeu nada.
Nada para minha família, que,
como deve lembrar, era o objetivo.
Mas já que jogar a
toalha não é uma opção,
isso nos deixa
com duas opções.
Negociamos com outro
lunático homicida.
Ou você e eu...
Você vende tudo que puder.
Há uma terceira opção.
E qual seria?
Nós dando uma de Tuco.
Corte o intermediário.
Comande o próprio jogo.
Então, o que vai fazer?
Cheirar metanfetamina
de uma faca?
Bater nos amigos até a morte
quando eles o desrespeitarem?
Conheço uns caras.
Posso montar uma rede.
Controlaremos a produção
e a distribuição.
Desse jeito, corremos menos
riscos enquanto distribuímos muito.
A questão é ganhar
dinheiro, não?
Uma pilha do tamanho do céu.
- Não é essa a questão?
- Não estou disposto a fazer isso.
Quem disse algo sobre você?
Não concordo com esse plano.
Não estou confortável trazendo
novas pessoas para a operação.
Não tem que concordar.
Eu entendi direito?
Isso é uma parceria, lembra?
Lembro.
Você produz, eu vendo.
Era essa a divisão de
trabalho quando começamos.
E é exatamente como
deveríamos ter mantido.
Pois sei que não acabaria
trancado no porta-malas
ou de joelhos com uma
arma na minha cabeça,
antes do seu traseiro velho
e ambicioso aparecer, certo?
Certo, admito que
sou um pouco lerdo.
E talvez eu tenha
sido ambicioso.
De qualquer forma,
não vai acontecer mais.
Exato.
Sabe por quê?
Porque faremos as coisas
do meu jeito dessa vez,
ou eu me mando.
Precisa mais de mim do
que preciso de você, Walt.
Podem entrar.
Skinny Pete. E aí, irmão?
Combo, bom ver você.
Bem-vindo à minha humilde morada.
Mudança legal.
Muito legal.
- Oi, Badger.
- Casa bacana, cara.
Tem eco.
Olá!
Vamos a um tour virtual.
A TV de plasma ficará aqui.
Talvez uma de 50 polegadas,
pendurada na parede.
- Plasma é melhor que LCD.
- Nem. São uma merda.
Mas a imagem é bem melhor.
O preto é mais intenso também.
Está para sair a de 3D.
Isso que eu espero.
- Pornô.
- Jesus.
Tipo, tetas 3D
bem na sua cara.
Então, vou por umas cadeiras
gravidade zero bem aqui,
- para máximo conforto ao assistir.
- Essas são caras.
Vai ficar bem espaçoso.
Bem asiático, coisa moderna.
Feng shui, cara.
Saquei.
Estou pensando em
um monte de velas,
talvez um chafariz bem aqui.
Vai ficar demais.
As garotas ficam caidinhas
por velas e essas merdas.
Vai pegar muitas garotas.
Certo.
Que tal começarmos?
Tem refresco ali se quiserem.
Você tem "outro" refresco?
Uma dose ia bem.
Já faz um tempo.
Sim, daria tudo
por uma dose agora.
Sem droga, sem cerveja,
sem maconha.
Podem se drogar outra hora.
Estamos falando de negócios.
Escutem.
É assim que vai ser.
Cada um recebe 28 gramas.
Vocês vendem por 2.500.
Eu fico com 2 mil, vocês com 500.
Sem diluir.
Vendem como estiver, certo?
2.500 por 28 gramas?
Está sendo otimista, cara.
- Nas ruas, talvez 1.700, 1.800.
- Está bem. Primeiro,
é a melhor droga
de todos os tempos.
Até sua mãe vai querer provar.
E segundo,
quem mais anda vendendo?
Está seco lá fora, com certeza.
Concordo.
Vendam como quiserem?
Um quarto, metade. Tanto faz.
Mas eu ganho o que ganho.
Dois redondo. Sem exceções.
Se me enganarem, estão fora.
Diluam, estão fora.
Ponto final.
Estou dando uma grande
oportunidade a vocês.
Entendem?
Badger, o que é isso?
Uma grande oportunidade.
Exatamente.
Este é o primeiro nível.
Senhores, aonde chegarão,
depende de vocês.
- Então traga o produto, cara.
- Aqui não. Nunca.
Às cegas.
Eu aviso quando e onde.
Terão notícias minhas.
Eu tenho um grande estoque.
Distribuam rápido.
Distribuam certinho.
Terão sempre mais.
NSUC, seus putos. Certo?
Dediquem-se.
- É um fim de mundo.
- Não é não.
Desculpe, tem razão.
É a Paris do sudoeste.
Por favor, é o Texas,
pelo amor de Deus.
Bem na fronteira do
inferno mexicano sem leis.
Cabeças humanas.
Eles as deixam lá. Os cartéis
enchem o lugar de cabeças.
Tenho certeza que é por
isso que vou para lá.
É tipo um cartão de
visitas ou uma saudação.
Washington, por outro
lado, eu iria junto.
Cumpra seu tempo
como um bom garoto,
e posso nos ver em um lindo
apartamento em Georgetown
daqui a alguns anos.
Eu vi na internet
um fantástico
site de uma imobiliária
em Washington.
Tem tanta, sei lá,
cultura lá.
Falei com a Melinda,
a mulher do chefe do Hank.
Aquela com o cabelo de
capacete e batom permanente.
Enfim, ela disse que...
Peça desculpas.
- O quê?
- Não ouvirei
mais uma palavra
até que se desculpe.
- Por?
- Sabe muito bem, Marie.
- Obviamente, não sei...
- Suas mentiras.
Para mim.
O roubo da loja?
Tudo aquilo?
Realmente pensou
que tudo iria
simplesmente desaparecer?
Se você não tivesse
tentado devolver...
Peça desculpas.
Agora ou nunca.
Falo sério.
Ou nunca mais será igual.
Por que está me punindo?
Se não me respeita
o suficiente para se desculpar,
para me dizer a verdade, então...
Preciso da minha irmã de volta.
Desculpe-me.
Quer os detalhes sombrios?
Não, não quer.
Não vai dormir à noite.
Então,
foi assustador?
Foi bem assustador,
seu doidinho.
Jesus.
Mas você foi mais
rápido do que ele.
Estou aqui, não estou?
Isso mesmo.
Arrase e mate.
- Filho.
- Não, está tudo bem.
Você sabe como é?
Uma barata sai debaixo da
geladeira, o que você faz?
Você não pensa.
Pisa nela.
De onde eles vêm?
Criminosos, como o que você...
O que acha que os faz
agir como agem?
Seria o mesmo que me
perguntar sobre as baratas.
Tudo que sei é que
existe um monte delas.
Preciso dar uma
mijada urgente.
Polícia!
Eu não tinha
certeza se era você.
- Carro novo?
- Isso.
Mantendo as coisas na surdina.
Acho que esse não pula.
Sua metade.
15 mil. É disso que
eu estou falando.
De nada.
Jesus!
Ajude-me a entender
a matemática, certo?
Eu forneci 1 libra, correto?
Você e eu dividimos
2 mil por cada 28 gramas.
Mil dólares para cada.
1 libra tem 450 gramas.
450 gramas deveriam
me render 16 mil.
16.
Não 15.
Aconteceu uma coisa.
Aconteceu uma coisa?
Um dos meus caras foi
roubado por uns viciados.
Perdeu 28g, mas está tudo bem.
Skinny Pete é um cara legal.
Então está dizendo que
seu cara foi roubado.
Ou melhor, você foi roubado, mas
não tem importância.
Cara, é chamado de "quebra".
Como o K-Mart.
As coisas "quebram".
- E acha isso aceitável?
- É o custo dos negócios, meu.
- Está me enchendo por mil?
- Sou só o químico.
Não sou o rapaz das ruas, meu.
Mas o que chama de "quebra",
parece você sendo feito de bobo.
Eu tenho outro termo
técnico para você.
"Modelo de negócio
não sustentável".
Está focando
no lado negativo.
Estamos fazendo 6 mil por dia.
Qual seu problema?
O que acontece quando
a informação se espalhar,
e for temporada de caça
aos palhaços que contratou?
Quando todos souberem
que Jesse Pinkman,
o senhor das drogas, pode
ser roubado impunemente?
Qual é.
Acha que Tuco tinha "quebra"?
Acho que é verdade, ele tinha.
Ele quebrava ossos.
Ele quebraria o crânio de
quem tentasse roubá-lo.
Você quer mais mil?
É isso?
- Não é a questão.
- Pegue.
Você tem 15 mil
que não tinha ontem.
Estamos ganhando muito.
Merdas acontecem.
Meu pessoal entende o que
está encarando e é cuidadoso.
Eu também sou.
E você passa a noite enfurnado
com sua preciosa família.
Então por que não para
de implicar por tudo?
Deixou a divisão
de trabalho bem clara.
Cara!
Sinceramente,
o que quer que eu faça?
- Desculpe.
- Chegou de mansinho.
Nem sabia que estava em casa.
O que está comendo?
Um panini. Tem outro na
geladeira se você quiser.
Pensei que os tínhamos vetado.
Tínhamos?
Sim. Não são esses os que
estão fora por causa do sódio?
Tive um desejo. De vez em
quando não tem problema.
- Cadê o Junior?
- Saiu.
- Com quem?
- Louis.
Saíram para onde?
Algum lugar, eu não sei.
Ele chegará às 21h.
Pensei que talvez tivesse
ideia de onde seu filho está.
Por que você não sabe?
Por que só eu tenho que
saber onde nosso filho está?
É o seguinte, Walt. Quer saber
onde ele está, pergunte a ele.
É só pegar o telefone,
como eu faço.
Talvez saiba algo sobre isso.
Talvez.
E de novo,
talvez não saiba, Walt.
Talvez eu os tenha fumado
em um estado de fuga.
Eu gostaria de uma explicação.
- Não vai querer ir em frente...
- Por que faria isso?
- Você está grávida, por Deus.
- 3 cigarros e meio
não farão nada ao bebê.
- Nadinha.
- Estou feliz pela sua certeza, dra.
3 e meio. Só isso.
Joguei o resto fora.
E sei que ficará muito
feliz em saber que, sim,
estou envergonhada.
Isso é algo que...
- Isso não é do seu feitio.
- Sério?
Como você saberia?
Não precisa, obrigada!
Jesus.
Perguntou o que
eu queria que você fizesse.
Quero que resolva o problema.
[eXtreme_HD]
extremehdsubs@gmail.com
UNITED4EVER
Quality is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org