Anteriormente
em Breaking Bad...
Peça a Skyler para trazer
as crianças para cá.
Isso não vai acontecer.
Não sei nem com quem
estou falando.
Proceda com cautela.
Hank, você está me prendendo?
Está me prendendo?
Tudo bem, garotos.
Levem tudo, vamos pegar tudo.
Ouviu falar
sobre aquilo do dinheiro?
Envolve seu antigo amigo,
o Jesse Pinkman.
Oi, sr. White.
Sou eu.
Sei que você está ocupado
com a aposentadoria,
mas tenho notícias
que você deveria saber.
Declan e eu tivemos
uma discórdia,
e tudo ficou um pouco...
bagunçado.
Está tudo certo agora,
mas teve uma mudança
na direção.
Enfim...
Achei que você deveria saber.
Pode me ligar
se quiser mais detalhes,
mas está tudo bem.
Então, sei lá.
Tudo bem, então.
Obrigado. Tchau.
E eu estava
em cima do trem,
colocando a água,
e ele está verificando
se colocamos exatamente
a quantidade calculada.
Tínhamos que ser precisos,
o peso da água e da metilamina
são diferentes,
e ele calculou tudo
até o mililitro.
Eu estava
com a minha mangueira,
indo o mais rápido possível,
pois só tínhamos minutos.
E no cruzamento, um cara estava
atrasando o engenheiro.
E tudo estava ótimo,
até um outro cara aparecer
com uma caminhonete.
Estávamos ferrados,
ele podia empurrar
o caminhão do caminho,
- e é o que ele faz.
- E o que o cara estava fazendo?
- Não podia pará-lo?
- O que ele ia falar?
"Obrigado, senhor,
mas meus amigos
ainda estão roubando o trem?"
Enfim, eu já estava nervoso.
Ainda não tínhamos terminado,
e os galões estavam
se enchendo devagar.
Até que o sr. White
me fala para parar.
Tirei a mangueira rápido,
fechei a tampa,
apertei os parafusos.
Tudo correndo, sabe?
Daí eu senti o trem
começando a se mexer.
- E você estava...
- Em cima dele.
- Mijou nas calças?
- Não é?
Ele começou a acelerar
e pulei
com o trem em movimento.
- Igual um dublê.
- Igual em "Hooper".
- Já assistiu?
- Com Burt Reynolds? Muito bom.
- Ele pulou de um helicóptero.
- Que seja, o filme é ótimo.
E o tal de Jesse estava
embaixo do trem,
e ele passa por cima dele.
Mas ele era bem magrinho.
Minha nossa,
um plano bem conduzido.
Foi perfeito.
Ninguém soube que houve roubo,
como nós planejamos.
O sr. White falou que foi
o maior roubo de trem já feito.
Em relação a dinheiro
a fazer.
Foi assim que aconteceu.
Desejam algo mais?
Não, obrigado, querida.
Mas quero a conta.
Está preparado
para cozinhar?
Estou.
Vai saber cuidar
do laboratório sozinho?
- Fazer tudo certinho?
- É claro, deixa comigo.
Tudo bem.
Vamos fazer dinheiro, então.
Preciso tirar
água do joelho.
Já esteve em um avião,
e se viu olhando
para o braço
da sua poltrona,
olhando para a tampa
onde ficava o cinzeiro?
Vejo isso e penso:
"O que aconteceu com o país?".
Estado paternalista.
Vejo uma criança de bicicleta
usando capacete,
dá vontade de bater nela.
Pelo bem dela.
BEM-VINDO
AO NOVO MÉXICO
UNITED
Apresenta
Legenda:
Gal | Domingoss
Dav1d | rickSG | parlobrito
S05E11
Confessions
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Sr. Pinkman.
Como você está?
Não muito bem?
Claro que...
Acho que posso te ajudar.
Quero falar sobre seu sócio,
Heisenberg.
Eu sei que ele é
o meu cunhado, o Walt.
Isso, esse é o olhar.
Para sua sorte,
estou mais interessado nele.
Então, tenho uma proposta.
Se você me ajudar,
contar tudo sobre você, ele
e o seus negócios,
posso falar
com meus amigos da polícia
e fazer isso desaparecer.
Eu sei que ele é
a mente por trás disso.
E...
Baseado
nas suas atividades recentes...
Vocês estão
se desentendendo?
Talvez vocês não estejam
se dando muito bem?
Estou certo, não estou?
Vai se ferrar.
Tem certeza
que quer fazer assim?
Por que não me bate
até eu confessar?
É isso que você faz, não é?
Ele te fez tanto mal assim?
Não sei, mas...
Pessoas felizes
não saem por aí...
jogando fora
milhões de dólares.
Eu não acho...
que o Walt
ficará feliz com isso.
Mas talvez
a razão esteja aí.
Eu entendo isso.
Meu próprio cunhado
mentiu para mim
por mais de um ano.
Me usou.
Talvez você entenda
este sentimento.
Me ajuda nessa, Jesse...
E a gente pode prender ele.
Eu sei que você quer isso.
Acho que você quer falar.
Com você, não.
Agente Schrader, bateu
em algum suspeito ultimamente?
Perguntem a história dele
com meu cliente.
Ele o deixou inconsciente
da última vez.
E o que será, senhores?
Uma ação judicial
do tamanho do estado?
Até mais, Rocky.
Mantenha a esquerda levantada.
Detetives,
peço que vocês saiam.
Vou tentar continuar calmo,
mas me faça o favor de falar
o que está acontecendo?
Meus homens estão loucos,
tentando esconder
o dinheiro do Walt da polícia,
e você está jogando o seu
pela janela?
E fico sabendo
sobre sua caridade na TV?
Você bateu a cabeça,
ou algo assim?
Por que não me ligou
quando foi preso?
O que você falou
ao Schrader?
Nada.
Minha nossa, relaxa.
Relaxar?
Não, não tenho como,
tudo está fora de controle.
Acredito que Schrader
tenha falado da descoberta dele.
Então entende por que
estou nervoso.
Use o dinheiro que te dei.
Não, Saul.
Eu... Saul.
Pare de falar. Eu não ligo.
Só faça acontecer.
Faça sua mágica.
E me ligue quando ele sair.
Pai, cheguei.
Certo. Estou indo.
Vai trabalhar hoje?
Ficou até tarde ontem.
Eu...
Acho que eu...
perdi a noção do tempo.
Alô?
- Pai?
- Pois não?
- Vou sair, está certo?
- Aonde vai?
A tia Marie ligou.
Ela quer que eu a ajude
com o computador
e pediu para eu ficar
para o jantar. Tudo bem?
Eu... acho que...
Está certo.
Até depois.
Espere. Filho?
- Junior? Espere.
- Sim.
- Ótimo. Entre.
- O que houve?
Isso? Não foi nada.
Estou bem.
Quero conversar com você.
Você está bem?
Sim.
Sente por um minuto.
Não quero esconder
as coisas de você.
Merece saber
o que está acontecendo.
Ontem, eu desmaiei.
Foi coisa rápida.
E aconteceu isso.
Por que desmaiou?
Meus últimos exames
mostraram...
uma pequena sombra
no meu pulmão.
Mas meu médico me colocou
na quimioterapia de novo,
por isso tenho estado
tão cansado.
Mas eu estava
me esforçando demais. Eu sei.
Só não quero
que se preocupe.
Aprendi a lição.
Qual é o...
E agora?
Agora vamos continuar.
Como sempre.
Certo?
Não se preocupe
com isso, está bem?
Sei que é difícil,
mas já ganhei uma vez.
Não há por que pensar
que será diferente.
E meu médico diz
que estou ótimo.
Estou respondendo muito bem
ao tratamento.
E estou...
Estou me sentindo muito bem
a respeito disto.
O que mais me ajudaria
seriam
os pensamentos positivos.
Conseguimos fazer isso?
Sim?
Está certo.
Por que não vai ajudar
sua tia Marie
e conversamos mais tarde,
com a sua mãe?
Não, de jeito nenhum.
Vou ficar.
Não vou sair.
- Flynn não está com você?
- Não, por que estaria?
Como foi?
Tão ruim assim?
De quão ruim
estamos falando?
Não contei para eles.
Por que não?
- Não é a hora certa.
- Já passou da hora certa!
Passou até demais!
Já falamos sobre isso.
Tem que contar agora.
Vai ser pior se descobrirem
que manteve em segredo.
Olha, tenho que resolver
algumas coisas.
Que coisas?
Pistas.
Que pistas?
Apareceu mais algo?
Não estou mantendo segredo
de ninguém, certo, Marie?
Não me diga
como devo trabalhar.
Walt.
Tem certeza disso?
É a única maneira.
Certo.
Estou pronto.
Meu nome é
Walter Hartwell White.
Moro na Rua Negra Arroyo,
nº 308,
em Albuquerque,
Novo México, CEP 87104.
Esta é a minha confissão.
Eles chegaram.
Obrigado por virem.
Certo, eu começo.
- Skyler e eu...
- Bem-vindos ao Garduno's!
Meu nome é Trent.
Vou servi-los esta noite.
Posso começar a noite
com algumas bebidas?
Margarita?
Que tal guacamole?
Estamos bem.
Precisamos olhar o menu.
Tudo bem.
Vou trazer água.
Então, veio confessar?
Não há nada para confessar.
Viemos falar
sobre o Walter Jr.
Flynn e Holly deveriam
estar conosco. Ponto final.
E enquanto
respeitamos sua opinião,
achamos que sua preocupação
não é justificável.
Skyler e eu achamos
que a tentativa da Marie
de atraí-lo
para sua casa...
Não estava o atraindo.
Não importa
como chama.
Skyler e eu gostaríamos
que deixassem nossos filhos
fora disso.
Junior já está tendo
um ano cheio.
Você é tão...
Essa investigação, Hank...
Imagina o mal que fará para ele,
quando ouvir essas coisas?
Ele vai ouvir quando eu derrubar
sua porta e te prender.
Se esse dia chegar,
que seja.
Você não tem evidências
para suas acusações.
Por que destruir
esta família?
Então, o que acham
do guacamole?
Fazemos aqui na mesa mesmo.
Vou dar mais algum tempo
para vocês.
Como pode ficar sentada
ouvindo isso?
Só queremos que as crianças
fiquem seguras.
Elas estão em perigo,
perto desse...
Elas estão seguras, Marie.
Você mesmo as mandou
para nossa casa.
E as trouxe de volta.
Olha, seja lá
o que pensa que ele fez,
não é mais
uma coisa regular.
- Skyler.
- Não.
Eles precisam entender.
Está no passado.
Já acabou.
Não precisa fazer mais nada.
Não há nada para realizar.
Como podemos acreditar?
Não dá para saber
quando a mentira começa.
E aquele caso que teve?
Foi de verdade?
Por favor. Junior já sabe
que meu câncer voltou.
Já está encarando a ideia
de viver sem o pai.
E quer adicionar
mais isso?
Não é certo.
Juro que se começar
a dizer o que é "certo"...
- Estou dizendo...
- Um império de drogas é certo?
Não há nenhum
império de drogas.
Mentir para todos nós.
Isso é certo?
- O que faço para acreditar?
- Por que não se mata, Walt?
- O quê?
- Se mata.
Isso morre com você, não é?
Não é o que está dizendo?
Para Hank deixar passar
e esperar você morrer.
Então vá em frente
e morra.
Essa não é uma solução.
Não é mesmo.
- Ele não vai escapar tão fácil.
- Jesus, Hank.
E isso vale para você,
se ajudar ele.
Vocês acham
que vão escapar disso?
Isso não vai acontecer.
- Não é isso...
- Chega das suas mentiras.
Não vai escapar dessa
negociando.
Só há uma solução.
Seja homem
e admita o que fez.
Não há outra opção.
Vamos.
Meu nome é
Walter Hartwell White.
Moro na Rua Negra Arroyo,
nº 308,
em Albuquerque,
Novo México, CEP 87104.
Esta é a minha confissão.
Se você está vendo
essa fita...
Provavelmente estou morto.
Assassinado pelo meu cunhado,
Hank Schrader.
Hank construiu
um império de metanfetamina
nesse último ano...
E me usou como químico.
Logo depois do meu aniversário
de 50 anos,
ele pediu que eu usasse
meu conhecimento de química
para fabricar metanfetamina.
Ele venderia o produto...
Usando os contatos que adquiriu
na carreira na Narcóticos.
Fiquei... espantado.
Sempre achei que o Hank
fosse um homem de moral.
E naquela época,
eu estava muito vulnerável.
Ele sabia disso
e se aproveitou.
Eu estava lidando
com um diagnóstico de câncer
que destruiria
as finanças da minha família.
Hank me levou em uma apreensão
e mostrou quanto dinheiro,
mesmo uma operação pequena
de metanfetamina podia fazer.
E eu fui fraco.
Não queria que minha família
ficasse sem dinheiro.
Então, eu aceitei.
Hank tinha um sócio,
um empresário...
O nome dele
era Gustavo Fring.
Hank me obrigou
a trabalhar para esse homem.
Quando tentei largar tudo,
Fring ameaçou minha família.
Eu não sabia o que fazer.
Tempos depois,
Hank e Fring se desentenderam.
E as coisas pioraram.
Fring encomendou...
A morte do Hank,
mas não deu certo.
Hank foi seriamente ferido.
E acabei pagando
as despesas médicas dele,
pouco mais
de 177 mil dólares.
Quando se recuperou,
Hank queria vingança.
Com a ajuda de um homem
chamado Hector Salamanca...
Planejou a morte de Fring.
A bomba que ele usou
foi construída por mim.
Ele não me deu
outra opção.
Já pensei várias vezes
em me suicidar.
Mas sou covarde.
Eu queria avisar a polícia...
Mas estava com medo.
Hank tinha se tornado o chefe
da Narcóticos de Albuquerque.
Para me controlar,
ele pegou meus filhos.
Ficou com eles
por três meses.
Minha esposa, que nunca soube
das minhas atividades criminais,
ficou horrorizada
com o que eu fiz.
Vivi um inferno.
Tive ódio de mim mesmo
pelo que fiz com minha família.
Recentemente,
tentei largar tudo novamente.
E essa foi a resposta dele.
Não suporto mais isso.
Vivo com medo
de o Hank me matar...
Ou pior,
machucar minha família.
Só consegui achar
uma solução.
Gravar esse vídeo
e torcer que o mundo...
finalmente veja
quem esse homem realmente é.
Para quem você acha
que ele mostrou isso?
Ninguém.
É uma ameaça.
É o que ele vai fazer
se eu não recuar.
Devia mostrar isso ao Ramey.
Tomar a iniciativa.
Esse vídeo é uma mentira.
- Quem te conhece, saberá disso.
- 177 mil dólares?
Do que ele está falando?
Marie?
Eles disseram
que era dinheiro de apostas.
Que dinheiro de apostas?
Jesus Cristo, Marie...
- Não, meu Deus...
- Como eu podia saber?
Como eu podia saber
de onde...
Por que eles pagaram?
E o meu plano de saúde?
Não cobria o tratamento
que você precisava e eu...
- Queria o melhor para você.
- Por que não me contou?
Eu sabia que você ia recusar.
E sem o tratamento,
não andaria novamente.
Meu Deus, Marie...
Você me matou...
É o último prego...
É o último prego do caixão.
O que vamos fazer?
Se eu fosse você,
estaria mais nervoso.
Jesus...
É sempre um deserto.
Já conferi.
Está limpo.
Eu não teria usado
se não estivesse.
Compre um desses.
Capta sinais de rádio.
Mais fácil.
O que ele sabe?
Sabe que você
é o Heisenberg.
Mas acho que só isso...
Ou você estaria preso.
O que ele disse, exatamente?
Ele quer
que eu fale sobre você.
Devo contar
tudo que fizemos.
Mais alguma coisa?
Acho que ele não contou
para o resto da Narcóticos.
- Por que acha isso?
- Ele estava sozinho...
E ele agiu
de forma sorrateira.
Como se não quisesse
que os outros policiais
ouvissem o que ele
estava falando.
Vamos falar
sobre a chuva de caca
que o moleque
trouxe até a gente?
Sabe quanto a caridade dele
custou para você?
Que tal você
dar uma volta, Saul?
Jesse, deixe-me te ajudar.
Não gosto de te ver
sofrendo tanto.
Talvez seja a hora
de uma mudança.
Que tipo de mudança?
Não sei...
Não sei, talvez...
Talvez seja hora
de você...
Deixar tudo isso para trás.
Saia da cidade.
Não olhe para trás.
Saul conhece um cara.
Cuja especialidade é dar
as pessoas novas identidades.
Ele te mandaria
para um lugar bem distante.
Ele te conseguiria
toda uma vida nova.
Sim, eu sei.
Parece um pouco extremo.
Mas talvez seja exatamente
do que você precisa.
Eu acho que faria
muito bem para você.
Um novo começo.
Imagine isso...
Você consegue um emprego.
Algo legítimo e do seu gosto.
Conhece uma garota.
Começa uma família.
Você ainda é muito jovem.
E o que há aqui para você?
Se eu pudesse,
trocaria de lugar com você.
Uma vida inteira
à sua frente
com a chance de apertar
o botão de reset.
Em alguns anos...
tudo isso não passará
de um pesadelo.
Você pode, ao menos uma vez,
parar de me dizer o que fazer?
Do que está falando?
Poderia parar de me controlar
por dez segundos?
Parar de me enrolar?
Jesse, eu não estou
te controlando.
Está.
Você está.
Certo? Corta esse lance
de pai preocupado
e me conta a verdade.
Digo, você age como...
O fato de eu sair da cidade
fosse para eu recomeçar.
Mas na verdade
é por você.
Você precisa de mim longe.
Já que o idiota do seu cunhado
nunca vai desistir.
É só dizer.
É só me pedir o favor.
Só me diga que você
não dá a mínima para mim.
E que se eu
não for embora...
Você vai me matar
da mesma forma que matou o Mike.
Não é por isso
que estamos aqui?
Nos encontrando
nesse fim de mundo?
No caso de eu dizer não?
Vamos.
Apenas me diga
que você precisa disso.
O seu troco.
Entregue isso
ao lavador de carros
e tenha um dia A-1.
Skyler?
Skyler, em 45 minutos
tenho a quimioterapia.
Pode ficar no caixa
para mim?
Skyler?
Deu certo.
E nós estamos bem.
Está bem?
Nós estamos bem.
DESPESAS
Palmer e Castanares
estão vigiando
o escritório de Saul Goodman.
De olho em Jesse Pinkman.
- Sim, eu os mandei lá.
- Quer me explicar isso?
Certo.
Por que eu deveria
saber de algo?
Afinal, eles são
só os meus caras.
Tem que me dizer
o que está havendo.
Pinkman é problema da polícia,
não nosso.
Você tem uma história
com o garoto.
Se ele descobre
que está sendo seguido,
e isso explode,
ele pode nos processar.
Se eu não puder
explicar isso ao Ramey,
vou tirar os meus caras.
Tudo bem.
Pode tirá-los.
Eu disse para tirá-los.
O que mais quer?
Vou dar uma saída.
Você tem uma reunião às 15h.
Estará presente?
Quer saber?
Teremos que adiar.
Reagende-a.
Última chance.
Não quer se despedir de ninguém?
Ninguém mesmo?
Não.
Depois de feita a ligação,
não tem mais volta.
Preciso de um novo filtro
para o meu aspirador
Hoover Max modelo 60.
Pode me ajudar?
Sim, isso mesmo.
Ele é problemático.
Não muito.
Só um pouquinho.
Está em liberdade
sob fiança.
Sim, ele conhece
as regras.
Uma hora. Certo.
Ele estará lá.
Pronto.
Certo.
O cara cobra $125.
O seu benfeitor...
me pediu para que
te desse um extra.
Para você começar, sabe?
Para você ficar bem até
se acostumar com a nova vida.
Desde que você
não jogue fora pela janela.
É sério,
isso é o que sobrou.
Então seria bom você pensar
em fazer um orçamento.
Ei, o que está fazendo?
Não pode acender
um baseado aqui. Apague.
É sério.
Apague!
Olha, sr. Natural,
não deixarei que estrague isso.
Esse cara não vai te levar
se aparecer lá chapado.
Pare de sacanagem,
ou nós dois estamos fritos.
Já é um começo.
Agora passa a maconha.
Cristo.
Alguns são imunes
a um bom conselho.
Vou pegar uma sacola
para o dinheiro.
Nem pense
em acender outro.
Francesca,
temos alguma sacola?
Para carregar dinheiro.
Huell te deixará
no ponto de encontro,
então vai dar o fora.
Entendeu?
O cara só vai pegar o garoto
se ele estiver sozinho.
Você tem celular?
A polícia pegou.
Certo.
Caso algo dê errado,
ou o cara não aparecer, sei lá.
Você me liga.
Sério?
Hello Kitty?
"Sério?"
É de graça.
Você tem é que me agradecer,
então pare de encher o meu saco.
Na esquina da Juan Tabo
com a Osuna.
Você vai se sentar
e esperar.
O cara é pontual
com um "P" maiúsculo.
Não saia de lá.
Não vá comprar um sorvete.
Fique parado
como um bom garoto.
Ele vai te pegar,
você o paga,
ele pegará sua identidade
e te dará uma nova.
Adeus, Jesse Pinkman.
Olá, sr. Crédito na Sociedade.
Então eu posso escolher
para onde vou?
A vida é sua.
Eu imagino que possa decidir.
Quer uma sugestão?
Que tal a Florida?
Pega um bronzeado,
conhece umas gatas na praia,
nada com os golfinhos...
E que tal o Alaska?
Alaska. Tudo bem.
É outra vibe.
Nunca imaginei você
como um fã de alces.
- Mas faça o que te agradar.
- Alaska. Alaska é bom.
Qualquer lugar em que
se possa recomeçar será bom.
- Está pronto?
- Estou.
Cuide-se, Jesse.
Está bem.
Com licença.
Ei, você não pode entrar!
Ele não apareceu?
Por que não ligou?
Por que não...
Pare!
Código vermelho!
Huell!
- Entre aqui!
- Não, não...
Vaza!
E você, não se mexa.
Não sei o que está havendo.
O que foi que eu fiz?
Você roubou de mim.
Vocês o pegaram
do meu bolso, não é?
Acalme-se. Sim, eu pedi
para Huell roubar sua maconha.
Eu disse
que não podia arriscar!
Não, antes!
O cigarro!
Você roubou o cigarro.
- O quê?
- O cigarro de ricina!
Você o mandou
roubar de mim!
E tudo para aquele idiota
do sr. White!
Ele envenenou Brock!
Ele envenenou Brock.
E você! Você o ajudou.
- Está bem, Jesse. Acalme-se.
- Diga de novo!
Diga mais uma vez
para eu me acalmar. Vamos!
Sinto muito.
Sim, está bem.
Eu mandei Huell
roubar o cigarro.
Mas Walt me obrigou.
Ele disse que era
para te ajudar, te salvar.
Jamais teria concordado
se eu soubesse o que ele faria.
Jesse, precisa
acreditar em mim.
Eu não queria nada disso!
Saiam!
Tire as mãos de mim!
Você é pago para quê?
Sou eu.
Estamos com um problemão.
18, 19, e 20.
Na verdade, você me deu
uma nota de 5, não de 1.
Verdade.
Sinto muito.
Aqui está.
Obrigada pela honestidade.
E...
Dê isso
ao lavador de carros.
Tenha um dia A-1.
Deus.
- Olá.
- Oi.
- O que está havendo?
- Nada de mais.
- Mesmo? Nada?
- Nada, está tudo bem.
- Ótimo.
- Por quê?
Por nada.
Sabe que outro dia
eu descobri...
que a tranca da máquina
de refrigerantes não estava...
trancando.
Está emperrando
toda vez que eu vou
repor as bebidas lá.
Então pensei
em ver o que ela tem.
Excelente.
O dinheiro exato.
Eu gosto disso.
Muito obrigada.
Certo.
E...
Por favor, entregue isso
ao lavador de carros.
E tenha um dia A-1.
- Obrigado.
- Obrigada.
Lembrei agora
que me deram uma receita
e eu me esqueci de pegar.
Eu vou até a farmácia,
tudo bem?
- Sim, está bem.
- Tudo bem.
UNITED
Quality is Everything!