Anteriormente
em Breaking Bad...
A culpa de isto tudo é tua!
Posso fazer o seu negócio
crescer exponencialmente.
O que sabe sobre a República Checa?
O escritório precisa de um comandante.
Não tenho dúvidas que estarão
bem consigo no comando.
Deixei uma coisa para ti.
Estou fora.
WW...
Quem achas que é?
Apanhaste-me.
Olá, Carol.
- Ela é tão fofinha.
- Não é?
Sai ao pai.
Minha pequenina, este é para ti.
Porra, Skyler!
Eu quero o de rosa.
É um bolinho de princesa.
- Skyler?
- Não é?
Na verdade, foi uma ideia minha,
não têm de quê.
És o diabo.
Ei, companheiro. Outra fresquinha?
Não...
Não me sinto a 100%.
Espero que não tenha sido
alguma coisa que comeste.
Não, eu só...
Temos medicamentos, tio Hank.
Pois...
Fico bem. Eu...
- Acho que precisamos ir.
- Tudo bem.
Desculpa, Skyler. Não queria ir sem...
Não te preocupes, tenho muita ajuda.
- Ela refere-se a mim.
- Acertaste.
- Vamos dizer adeus.
- Holly ajuda.
Vamos mandá-los para casa.
Diz adeus para o tio e a tia.
- Diz: "Adeus, tia".
- Adeus, boneca.
Já há muito tempo que
não jogamos bowling.
- Que tal na quinta?
- Óptimo.
Obrigada por nos receberes.
Ei, estás bem para conduzir?
Estou.
Tudo bem. As melhoras.
Diz: "Adeus, tio Hank".
"Adeus, tio Hank".
"Adeus, tia Marie".
Vamos lavar a louça. Vamos.
- Tu.
- Tu lavas.
- Eu seco, tu lavas.
- Olá, Carol.
- Olá, Walt.
Europa... Não acredito.
- Estavas lá quando ela contou?
- Estava.
Estás bem? Como está a barriga?
Sim, sim. Estou bem.
Meu Deus, Europa...
Eu só...
Lembras-te como eles
estavam há quatro meses.
Ela falava e parecia
uma segunda lua de mel.
Precisamos de ir para a Europa.
- Podíamos ir.
- Sim.
Teria que ser uma
viagem a trabalho, sabes?
Podíamos... Podíamos ir para Itália.
Para o Lago de Como...
Hank? Hank?
Hank, estás bem?
Hank!
Meu Deus! Hank!
Hank! Hank!
Meu Deus! Hank, estás...
- Estás bem?
- Estou.
Chame uma ambulância!
Estás bem? Respira fundo.
Foi um acidente, acontece.
Eu marco a consulta. Sé tens de ir.
Para quê?
Três horas no hospital, para nada.
Eles só descartaram ataque cardíaco.
- E se acontecer outra vez?
- Não vai.
Como sabes? Nem sabes porque aconteceu.
Marie, amor, estou bem. Confia em mim.
A discussão acabou.
- Não contes à Skyler.
- Porquê?
Não contes.
Não tens motivo para te
envergonhares... Hank!
PARA WW
MINHA ESTRELA,
MEU SILÊNCIO PERFEITO
PARA O MEU OUTRO FAVORITO WW
Hola, Mariano.
Luis, Enrique. Feliz
cumpleaños, Enrique.
- Olá.
Aqui tem. Tem café lá dentro.
Tenha um dia A-1.
Ambientadores têm grande
margem de lucro, não é?
- 30 cêntimos no atacado, sim.
- Certo.
Podemos reorganizar os mostradores.
Separar os aromas de
alimentos e os naturais.
Chiclete e Oceano
devem ficar juntos? Não.
Pinho é o mais vendido, certo?
Podemos colocá-los perto da caixa,
junto com as bebidas energéticas.
- Sim, claro.
- Certo, anda cá.
Falando de negócios...
A história é a parte mais importante.
A história é que somos donos de
um centro de lavagem auto, só isso.
Mas se na história o centro de
lavagem auto for bem sucedido...
O que fazem os donos bem sucedidos?
Eles compram mais
centros de lavagem auto.
Ouve... Skyler...
Estaremos a lavar dinheiro muitos anos.
Décadas.
Dois não seria melhor que um?
Há o Gentle Hands, na
Kirtland. Adoro aquele sítio.
- Vou pensar.
- Pois, tudo bem.
- Vamos pensar.
- Sim.
Bom dia.
Bem-vinda ao A-1.
A comum, por favor.
Temos uma promoção,
enceramento por 21.99 dólares.
Se quiser remover
aquelas marcas de água.
- A comum será suficiente.
- Ok.
Se quiser esperar lá dentro, temos café.
Tenha um dia A-1.
Entregue isto ao seu
lavador. Tenha um dia A-1.
68% E caindo.
Bom dia, preciso do seu comprovativo.
Eu sabia que a qualidade
ia cair, mas 68%?
O acordo não era este.
Deixei um sistema funcional.
O resto era consigo.
- Por favor, o seu comprovativo.
- Só preciso de alguns dias.
Uma semana, no máximo.
Será um tutorial.
Lavagem comum.
Arranje isto. Coloque o barco no rumo.
Será bem recompensado.
São 14,95 dólares, por favor
Escute... É uma situação complicada.
Há muitas coisas envolvidas.
Isso não é problema meu.
Está a complicar-me.
Sabe o que pode acontecer.
Mais uma vez, não é problema meu.
Aqui tem o troco.
Entregue isto para o seu lavador.
Tenha um dia A-1.
- Escute...
- Só levará alguns minutos.
Temos café, se quiser.
O que foi?
Eu só queria saber quem
lava um carro alugado.
Walt, quem é ela?
Uma antiga parceira de negócios...
Ela quer que eu volte. Mas não vou.
Enrique, esse está pronto.
Terminado. Gracias.
Saia daqui, agora.
- Desculpe?
- Não volte cá.
Entendeu?
- Eu...
- Vá.
- Olá.
Obrigado.
Vais trabalhar hoje?
- Não...
- Bom.
- Não voltes até estares melhor.
- Sim.
Descansa, nem penses no trabalho.
- Ok.
- Vemo-nos depois.
- Bom dia, Sra. Schrader.
- Olá, o que é isso?
Viemos trazer isto.
Onde devemos colocar?
Levem até à garagem. Eu trato disto.
- Tem um bom dia.
- Tu também.
A Janice avisou que algumas
não estão catalogadas.
- Podemos ajudar a separar
- Não precisa, obrigado.
Muto bem.
- Até logo, chefe.
- Ok.
Ok...
Meu, estás pedrado.
Não estou morto, estou
na nave Enterprise,
montando a Yeoman Rand,
enquanto o Andoriano
com o disruptor voltou para
Talos IV, ou algo assim.
O que achas que são aquelas luzes?
O teletransportador está-te desmontando.
Até as tuas moléculas e
ossos. Está a fazer uma cópia.
O gajo que vem do outro lado, não és tu.
É uma xerox colorida.
Sempre que o Kirk usou
o teletransportador,
ele estava a matar-se?
Então, durante a série toda,
existiram, tipo, 147 Kirks?
Pelo menos.
Porque achas que o McCoy nunca
quer ser teletransportado?
Porque ele é médico, puta.
Podes pesquisar. É ciência.
Já te falei sobre meu
guião do Star Trek?
- Guião do Star Trek?
- Só preciso de o escrever.
A Enterprise está a
5 parsecs de Rigel 12.
Nada acontece, a Zona Neutra está calma,
a tripulação está aborrecida.
Então, eles organizam um
torneio de comer tartes.
Toda a tripulação está a
comer tarte de tulaberry.
- Tulaberry?
- Tulaberry.
- Do Quadrante Gama?
- Isso é do Voyager, meu.
Ok, então é mirtilo.
Eles comiam tartes de mirtilo
a uma velocidade maior
do que a máquina fazia.
Então, sobraram só três...
Kirk, Spock, e Chekov.
Ok, o Spock ganha sempre estas cenas.
Como é que o Spock vai
ganhar ao Kirk, meu?
O Spock é um espeto.
Já o Kirk tem um pneu na barriga.
O Spock tem controle
vulcano da digestão.
- Queres ouvir isto ou não?
- Sim, continua.
Finalmente o Kirk não aguentou mais...
Ele vomitou. Então
sobrou o Chekov e o Spock.
Mas o Chekov, vê,
ele tinha apostado
muito dinheiro na cena.
Então ele criou um plano para vencer.
Ele fez o Scotty ficar
na sala de teletransporte
travado no estômago do Chekov.
Sempre que o Chekov comia uma tarte,
O Scotty teletransportava-a.
Mandava-as para a sanita?
Para o espaço.
Há mirtilo flutuando por aí...
Congelados, porque é no espaço.
E o Chekov parecia uma máquina a comer.
e o Spock dizia: "Não acredito
que o russo vai me vencer".
Enquanto isto, o Scotty está
na sala mexendo nas alavancas
quando a tenente Uhura entra.
E ela tem um belo par de tetas...
- E a mão do Scotty está suando.
- Não.
O Chekov grita. Cospe sangue da boca.
O Scotty mandou as
tripas dele para o espaço!
Nem pensar!
Meu, aonde vais?
Estás a perder a melhor parte.
Preencha isso e devolva-ma.
Ei.
Ei!
Sabes que é proibido fumar aqui.
Jesse Pinkman está aqui a fumar erva.
Dá um tempo, meu.
Pinkman, ele vai recebê-lo agora.
Woody Harrelson, ao vivo e a cores.
Pega num bong e senta-te.
O bong não precisa, era a gozar.
Lamento que tenhas esperado, rapaz.
Se eu soubesse que eras tu, bem...
Francesca... Eu já a tinha avisado.
Mais uma vez e ela vai para a rua.
Somos só nós dois hoje?
A porta está aberta.
"Porta aberta?"
Como está o maestro?
Não tenho tido notícias.
Não o tenho visto.
É melhor assim, acho eu.
A cena da prisão...
Quando começam a apertar os advogados,
eu saiu.
Esse vai para a Kaylee Ehrmantraut.
E aquele vai para o
Sr. e Sra. Albert Sharp.
East Pueblo, 315. Fica em White Horse.
São 2,5 milhões para cada.
Um total de 5.
Sr. e sra, quem?
Os pais do Drew Sharp.
Drew Sharp, o rapaz da
TV, o que desapareceu...
Mas porque irias... Esquece isso.
Eu não sei e não me interessa.
A coisa é que os pais querem
saber o que aconteceu com o rapaz.
Se eu for lá com esse dinheiro,
só irá fazê-los ter mais perguntas.
Kaylee Ehrmantraut.
É a neta do Mike?
Então o dinheiro é do Mike?
É meu.
É teu. Está bem.
E vais dá-lo para Kaylee Ehrmantraut...
Era o desejo do Mike.
Então tu e o Mike...
Mantêm contacto?
Então estamos a falar de caridade?
Pois.
Olha...
Dar dinheiro para a ex
e o filho eu até entendo.
Meio que entendo. Mas isto...
Isso é demais para mim.
Lamento dizer, rapaz,
mas para ser santo ainda
faltam dois milagres.
Vamos ao que interessa. O
meu trabalho é aconselhar.
E o meu conselho é... Vá lá.
O Mike desapareceu a
um passo da polícia.
E a família dele está no radar.
Uns milhões aparecem
e eles vão chibar-se logo.
Já apanharam o dinheiro
da Kaylee duas vezes.
Queres que o levem pela terceira vez?
- Eu mesmo o faço, Saul.
- Não!
Eu estava a pensar em voz alta.
Chega desta merda de conversa.
Vais ou não?
Sim, é claro. Eu vivo para servir.
E talvez seja bom tomares
um banho e dormires.
- Já tiveste melhor aspecto.
- Apenas entrega.
Sabe quem fala? Não desligue.
Sim, há um problema.
uns 5 milhões deles aqui comigo.
Não, não... Guarde o dinheiro.
Sim...
Sim.
Acalme-se.
Eu resolvo.
Déjà vu?
Jesus.
Está bem, ouve...
Queres colocar-me a par disso?
No que estavas a pensar?
No favor que pediste ao Saul? Então...
É um absurdo.
Tu...
tens algo a dizer?
O quê?
É como disseste. É...
É dinheiro de sangue.
Eu di...?
Está bem.
Eu disse isso.
Eu disse.
Mas foi no calor do momento.
Eu tentava ganhar uma
discussão, está bem?
E eu estava errado.
O dinheiro é teu.
Vamos... Mereces.
Drew Sharp.
É uma terrível
lembrança, não há dúvidas.
Mas, filho...
Precisas de parar de pensar
na escuridão que te precede.
O que passou, passou.
Nada mudará o que fizemos.
Mas agora acabou.
Estás fora.
E eu também.
É isso mesmo. Eu parei.
Já faz um mês que parei.
E não sobrou nada para nós fazermos...
A não ser tentar viver...
Vidas comuns, decentes.
Porquê a Kaylee Ehrmantraut?
Ela precisa de alguém que cuide dela.
O Mike é perfeitamente capaz
de cuidar da própria neta.
Eu acho que não.
Eu não acho que ele é capaz.
Não acho que ele voltará.
O que estás a dizer?
Com o que fizeste...
Matando os gajos do Mike?
Se ele anda por aí,
terias que ficar atento
pelo resto da tua vida,
e não é assim que tu
fazes as coisas, então...
Eu acho que ele está morto, e...
Acho que sabes disso.
Eu não sei disso.
Não sei.
Escuta-me.
Eu não matei o Mike.
Na última vez em que o vi,
ele estava com a bolsa...
a que eu levei para ele,
ele entrou no carro dele e fugiu.
Pelo que sei, ele está vivo e bem.
E se... e se ele voltar,
e não entender o motivo
de eu ter feito o que fiz,
então será minha responsabilidade.
Jesse...
Preciso que acredites nisto.
Não é verdade, não é.
Então ele está por aí.
- Ele está bem.
- Sim.
O Mike está óptimo.
Onde quer que ele esteja.
Sabemos que ele pode
cuidar de si mesmo.
E ele certamente é capaz
de sustentar a própria família.
Está bem?
Jesse?
Preciso que acredites em mim.
Sim, é como disseste.
Ele está vivo.
Está.
Mike está vivo.
Com certeza.
É preciso ter um orientador.
- Colocarão alguém novo?
- Eu não sei.
Talvez ela volte.
E se não voltar, o que se deve fazer?
Digo, o que Louis fará?
- Ele não está preocupado.
- Sim, claro.
O que há para se preocupar?
É só a faculdade, não é?
É.
Não há nada mais importante
do que a faculdade.
O tio Hank ainda não
se está a sentir bem,
então não haverá bowling amanhã à noite.
- A sério?
- Sim.
Então livraste-te da noite em família.
Não precisas parecer tão feliz por isso.
Eu já volto.
Então, se o bowling está cancelado,
posso chegar mais tarde?
Vais desligar a luz?
Viste o "Leaves of Grass"?
O Meu livro, de Walt Whitman.
- De capa dura verde escura?
- Nem sabia que o tínhamos.
Não achas que o Junior...
Estás a brincar, não é?
Bem, irá aparecer.
O que se passa com o Hank?
Parece ser gastroenterite.
Ele não foi trabalhar a semana toda.
Bem... boa noite.
Boa noite.
Senhor, pode ajudar-me?
Só uns trocados?
Ei, volte aqui.
Sim, você.
Venha cá, tenho algo para si.
Aqui está.
Tome.
Força.
Apenas tome.
Tome.
Isso.
Quer que a gente diga
algo ao Steve Gomez?
Ele diz estar preocupado consigo.
Claro. Digam-lhe que
eu já tenho duas avós.
Digam a todos para trabalharem
mais e se preocuparem menos.
- É melhor irmos.
- É.
- Olá, pessoal.
- Walt.
- Como estão? É bom vê-los.
- Como vais?
Muito bem. Não tenho do que reclamar.
Como está o braço do teu filho?
Estava a pensar nisso.
Está a 100%, está quase de volta.
- Será emocionante. Quando?
- Sábado de manhã.
Acho que lá pelas 10
horas, então... É...
Estarei lá.
Haverá uma multidão.
Pessoal, estão em
horário de trabalho! Vão!
- Até logo, Walt.
- Adeus, Artie.
Bem, Scott. Cuida-te.
- Bons rapazes.
- Sim.
- É bom ver-te.
- Claro.
- Como te sentes?
- Bem, tu sabes...
Já estive melhor, mas...
- Sei lá.
- Tu...
Chegaste a ir a algum médico?
Quando algo assim dura
mais do que três dias,
deverias verificar.
Sim, eu fui. Estou bem.
Estou a melhorar, sabes?
- Bom. Muito bom ouvir isso.
- É.
Quando soube que não
estavas a trabalhar...
Bem, eu...
Parece que o trabalho vem até ti.
- Vantagens de ser o chefe, não?
- Sim, sabes como é.
Como estão as coisas
na lavagem de carros?
- Boas.
- Sim?
Muito boas.
Comeste daquela salada de batata?
- Não sei. Talvez.
- Ninguém ficou doente,
então não te preocupes com isso.
Skyler ficará muito feliz
ao saber que estás melhor.
O que me lembra que é melhor eu voltar.
Se houver algo que eu possa fazer...
As melhoras.
Sabes...
Vais rir, mas tenho que
te perguntar sobre isto.
Acredites ou não, eu
encontrei isto no meu carro.
Parece-se com o GPS que usamos
no Gus Fring, não é verdade?
Quando o estávamos a
seguir, apenas nós os dois?
Não saberias nada
sobre isto, não é, Hank?
Estás bem?
Tenho que dizer que não gosto
da maneira que me estás a olhar.
- Hank?
- Foste tu..
Isto tudo foste tu!
Filho da puta.
Distraíste-me para me
manter longe daquela lavandaria.
Acalma-te.
A chamada que recebi a dizer
que a Marie estava no hospital...
Não foi o Pinkman.
Tu tinhas o meu número.
Mataste dez testemunhas
para te salvares.
- Ouve.
- Colocaste uma bomba
num lar.
Heisenberg.
Heisenberg!
Mentiste, seu duas caras de merda
Hank...
Eu não sei de onde
tiraste isso, Hank, só...
Juro por Deus...
Vou colocar-te atrás das grades!
Respira fundo, ok? Ouve-te.
Essas acusações infundadas
podem destruir a nossa família.
- E para quê?
- Como se te importasse!
Hank, o meu cancro voltou.
Bom.
Apodrece, seu filho da puta.
Sinto muito, que te sintas assim.
Quero muito vencer
esta coisa. Quero mesmo.
Voltei para a quimioterapia,
e estou a lutar como nunca.
Mas a verdade é que em seis meses
tu não terás alguém para processar.
Mesmo que...
Mesmo que, de alguma forma,
fosses capaz de convencer qualquer um...
de que eu fui capaz
de fazer essas coisas.
Tu e eu sabemos
que eu nunca iria parar a uma cadeia.
Eu sou um homem morto que
administra uma lavajem de carros.
Eu juro a Deus que
isso é tudo o que sou.
Qual é o sentido?
Pede à Skyler para trazer
as crianças para cá,
depois conversamos.
Isso não vai acontecer.
Eu não sei quem tu és.
Nem sei com quem estou a falar.
Se isso é verdade...
Se não sabes quem eu sou...
Então...
Talvez seja melhor...
procederes com cautela.
BrowSubs
PT-PT