Aqui tem.
O que aconteceu aí?
É o meu aniversário.
A sério? Bem, feliz aniversário.
As refeições de aniversário são de graça
no Denny's, só precisa de um BI válido.
Não, obrigado, estou bem assim.
A sério? É uma refeição grátis.
Mesmo se eu fosse, tipo, rica
prefiro comer grátis.
Grátis é sempre melhor.
Obrigado.
Certo.
New Hampshire?
Está muito longe de casa.
- Quanto tempo demora a chegar?
- Cerca de 30 horas,
antes de parar para abastecer.
Estava a ir para a Califórnia?
Não.
Tome.
Muito bem.
E que há aqui?
Negócios.
Uma vez já estive em Boston.
E uma pequena cidade de
nome Swampscott, nos arredores de Boston.
É relativamente perto de
New Hampshire, certo?
Sim.
- Mais ou menos.
- Devia ter 6 anos...
portanto não me lembro bem, mas devo dizer
que gostei, têm um aquário enorme.
É verdade, é um
belo museu da ciência.
Com licença.
- Olá.
Chamo-me Lucy e
hoje vou ser eu a servi-los.
Devo preocupar-se se isto
atravessa a fronteira?
Não sairá da cidade.
Há um...
um manual...
um manual de instruções?
Retirei algo da internet.
Está tudo aí.
Bem...
Boa sorte, acho eu.
Feliz aniversário, Sr. Lambert.
Breaking Bad S05E01
"Live Free Or Die"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Credo, Walt, estão
a dar nas notícias...
o Gus Fring está morto.
Foi explodido juntamente com alguém
do Cartel mexicano,
e a DEA não faz ideia nenhuma
sobre o que fazer.
Sabes alguma coisa disto?
Walt?
Walt.
- Preciso que...
- Terminou.
Estamos a salvo.
Isto é obra tua?
O que aconteceu?
Ganhei.
Pai.
- Pai.
- Olá.
Olá!
- Vem cá, filhote!
- A sério?
Não tens a TV ligada?
A sério?
Não, desculpa, eu...
Não lhe contaste sobre o Sr. Fring?
Ele sabe.
- Bem-vinda a casa.
- Credo, pai, só...
Só se fala nisso.
Ainda não o disseram na TV,
mas o tio Hank diz que ele era um
grande, grande traficante de drogas.
Quer dizer, tipo...
Grande merda.
O teu tio está a salvo, certo?
- Como sabem eles isso?
- O tio Hank sempre andou atrás dele.
Ele não nos disse, mas estava.
Ele até me levou ao
restaurante dele uma vez,
só, tipo, a brincar com o gajo,
mesmo tipo "estou de olho em ti,"
tal e qual.
Eles acham que
foi o Sr. Fring que pôs a
cabeça do tio Hank a prémio.
Só que alguém o apanhou primeiro.
Pois!
A tia Marie ainda
está bastante assustada.
Ela não queria que nós
nos viéssemos embora.
Mas a mãe achou que estava na altura.
Ainda há alguns agentes por lá,
mas eles acham que acabou.
Tipo...
quando isto chegar às notícias,
o tio Hank vai ser um herói.
- Sim.
- Ainda mais do que antes.
A sério.
Vê... Vê se está a dar na TV.
Sim, sim, eu quero, mas...
Dá-me... dá-me só
uns minutos, está bem?
Olá.
Olá, princesa.
O pai sentiu tantas saudades.
Sim, pois sentiu.
Eu sei.
Também senti a tua falta.
Bem, não achas que tenho
direito a um olá pelo menos?
Olá.
Olá para ti também.
Vais falar comigo?
Vais...
Vais mostrar algum tipo de...
não sei, talvez algum alívio
por eu estar vivo?
Eu estou aliviada, Walt.
E com medo.
Medo?
Medo de quê?
De ti.
Olá.
Olá...
Porra.
Credo, diz lá.
Diz lá: "Eu bem te avisei",
deita cá para fora antes
que precises de uma diálise ou assim.
É exatamente como nos
desenhos do Boetticher.
Onde é que estavam os corpos?
Estavam ali, ao pé do elevador.
Alguma ideia de quem eram?
Não, não sobrou muito.
Parece que os dentes se tornam pipocas
quando ficam muito quentes...
foi o que me disseram.
Quem quer que tenha provocado o incêndio,
sabia o que estava a fazer.
Fring, seu cabrão.
O que achas que era?
Não sei. Algum equipamento do laboratório?
Talvez uma câmara?
Vã lá. Sejam simpáticas, sejam simpáticas.
Sejam simpáticas.
Deixem a Wendell comer também.
Se a Wendell não come,
ninguém come.
O Gustavo.
Ele morreu.
Filho da puta!
- Calma, calma!
- Sai da minha frente, rapaz!
Mike, espera,
deixa-o falar.
"Deixa-o falar"? Já ouvi tudo
o que este cabrão tinha para dizer.
Sai da minha frente!
Ele precisa de te
dizer uma coisa, está bem?
O que fizeste, Jesse? Ao menos sabes?
Ao menos sabes o que fizeste?
Sim, ele salvou a sua própria vida.
- Mais uma palavra...
- Mike.
Mike.
Se o matas, também vais ter
de me matar. Por favor.
Jesse.
Meu Deus.
O que se passa com vocês...
Para ser honesto...
Posso?
Olha...
quaisquer que sejam os problemas
que tu e eu temos, vão manter-se.
Agora temos coisas mais
importantes a tratar.
- Coisas mais importantes.
- As câmaras de vídeo.
O Gus tinha câmaras a filmar-nos
no laboratório, na lavandaria...
E sabe Deus onde mais.
E, claro, quando digo nós, incluo-te a ti.
Mike.
Mike, se ele gravou aquela merda toda...
Nós a fabricar, tu a levantares...
Se o Gus tinha um registo disso
e a Polícia chegar lá antes de nós...
Seu filho da puta...
Mike, está tudo numa cassete
algures. Ou num disco rígido.
Onde?
Onde guardava ele isso?
Ele tinha um portátil no escritório.
Guardava-o nas traseiras do restaurante.
Ia lá tudo parar.
O que foi?
As chaves, palhaço.
É o símbolo universal para chaves.
Medidor de fraude.
Sim, sim, é importante.
O gajo mexeu no parquímetro
para que pagasse menos dois cêntimos
por envio de primeira classe.
Estou aqui para te dizer
que a USPS leva isso muito a sério.
É dinheiro que sai do teu bolso.
É dinheiro que sai do meu bolso.
Espera que...
Bem, é assim, Sargento.
Achas que conseguimos
trabalhar juntos nisto?
Vocês têm isso por essas bandas?
Podias ao menos dizer-me isso?
Sim.
Bem, obrigado pela tua ajuda.
Inspetor Clark, Inspetor Dave Clark,
como dos Dave Clark Five?
Antes de teres nascido.
Bem, podes falar comigo a qualquer
hora do dia ou noite para este número.
Sim, senhor.
Não, tu também.
Pois.
Estamos fodidos.
Bem...
Sabem como costumam dizer,
"Foi um prazer"?
Não foi.
Vais contar-nos sobre o portátil?
- Onde vais?
- Vou dar de fuga, puto,
e tu devias fazer o mesmo.
É apenas uma questão de tempo.
Mike,
onde está o portátil?
Que raio interessa isso?
Eles têm-no. Ponto final.
Polícia de Albuquerque,
comando da zona noroeste,
na Rua 2. Etiquetaram-no, arquivaram-no,
está no sistema e fecharam-no
na sala das provas.
Está bem.
Então...
Descreve o edifício.
Descreve o...
Que tal se eu descrevesse o Fort Knox?
E o que vais fazer?
Vais vestir o teu fato preto
e pendurares-te num fio?
É um edifício cheio de polícias.
Que mais precisas de saber?
E por que raio estou a falar contigo?
Mike, temos de fazer alguma coisa.
Eu estou a fazer alguma coisa.
ele é bom com estas coisas.
Dá-lhe uma oportunidade.
Tem atenção a uma coisa.
Aquele portátil até pode estar na Lua.
Eles fazem essas salas de provas como se
fossem cofres de bancos porque, adivinha lá,
malucos como tu querem entrar lá dentro.
Mas ao contrário de um cofre,
trata-se de um sítio que é
guardado 24 horas por dia
pela Polícia.
É impossível tirar aquilo de lá.
Quem disse que temos de o tirar de lá?
Só precisamos de destruir
o que está lá dentro.
Então agora queres rebentar
com a esquadra da Polícia.
Creio que não disse isso.
O lar de terceira idade cheio
de velhotes apenas te aguçou o apetite.
Agora queres matar uma porrada de bófias.
Não disse nada sobre matar
quem quer que fosse.
Contudo, estou a considerar
a possibilidade de um dispositivo.
- Um dispositivo?
- Sim, um dispositivo pequeno.
Digamos que este dispositivo
é arquivado como prova.
- Bem, está dentro daquela sala.
- E que tal um íman?
Queres cometer outro crime diferente só para
meter essa tua bomba na sala de provas?
Quem falou em bomba?
Eu falei num dispositivo.
- Yo, e que tal um íman?
- Um dispositivo incendiário.
Um incêndio rápido bastaria.
Não achas que têm supressão de incêndios?
E não estou a falar de esguiçadores.
Estou a falar de halo, porque
o halo não destrói as provas.
- Porém, um íman talvez como...
- Pronto, então uma bomba.
Talvez se colocássemos
uma bomba no exterior.
Na verdade conhecia uma malta
perto de Fort Worth
que tentou rebentar uma sala
de provas do lado de fora.
Tudo o que fizeram foi rebentar
com algumas sebes.
Deves estar a falar de cerca
de 60 cm de cimento reforçado.
- Ou que tal um íman?
- Que íman? O que tem isso?
Sabes, apenas um...
Então, o que achas?
Caro.
Para não falar na engenharia,
montar uma qualquer fonte
de alimentação alternativa,
o meu primeiro problema
é que preciso mesmo daquilo,
como vocês podem ver,
está a pagar as contas.
Mas quero dizer, é fazível, factível?
Estamos a viver numa época de
Teorias de Corda e do Bosão de Higgs.
Fazível, factível?
Sim, claro, por que não?
Caro.
O que colocarias nisso?
E aquilo?
Funciona?
Conseguimos metê-lo a funcionar.
Do que é feita a caixa?
Contraplacado e alumínio...
Exatamente o que precisas.
Muito bem, então quer falar de dinheiro?
Venha ao meu gabinete.
Ouve...
Na verdade não tenho dinheiro
nenhum de momento.
A minha esposa...
Há um problema com as finanças.
Agradecia se me conseguisses
adiantar a minha parte.
- Eu depois pago-te.
- Está bem, como queiras.
Vens?
Se tens algum cérebro,
pegas no dinheiro que poupaste
e vais-te embora da cidade...
Hoje. Agora mesmo.
Achas que isto não vai funcionar?
- Isso é uma pergunta séria?
- Mike, é um trabalho para 3 pessoas.
A única maneira que sei que não vai
funcionar de certeza é se não te tivermos.
A EXPLOSÃO FOI DECLARADA
COMO FOGO POSTO
EMPRESÁRIO LOCAL
MORTO NUMA EXPLOSÃO
Entre.
Feche a porta.
O que dissemos sobre vir aqui?
Pois, por falar em coisas
que a costumam arreliar,
a Polícia...
São capazes de lhe ligar.
Deixe... Deixe-me retroceder um bocado.
Posso... Posso sentar-me?
- Vou sentar-me.
- Certo, por que vai a Polícia ligar-me?
Podem ligar-lhe.
É uma possibilidade distante.
Mas se o fizerem,
quero que pense numa coisa...
"Hogan's Heroes".
Sargento Schultz.
Lembra-se do Sargento Schultz?
"Não sei nada.
Não vejo nada".
Lembra-se de como ele...
Quero-a dessa maneira.
- Certo, Saul, por que vai a Polícia...
- Houve um incidente, com o Beneke...
Céus.
- E é...
- Credo. Que incidente?
Um ato de Deus.
Não há certo. Não há errado.
Quero dizer, é apenas...
É a melhor frase.
Adequa-se, mas...
temos um problema.
O Ted está morto.
- Desculpa?
- O Ted está morto?
Não. Não, não.
Ele acabou de acordar.
Bem, deve bastar.
Certo, tirem os relógios,
colares, brincos, anéis, pulseiras...
- Ouro. Estes não são ferrosos.
- É melhor rezar.
E aquela coisas que vocês putos usam
na ponta das vossas gaitas?
Falem agora ou cantem soprano para sempre.
Já agora, isso é para quê?
Por que haveria alguém de meter
um anel metálico na ponta da picha?
Por que estás a olhar para mim?
Pronto, armas, facas,
ferramentas, chaves,
placas na cabeça,
ancas artificiais.
Vejam novamente os vossos bolsos, por favor.
Cartões de crédito.
Querem esse plástico a funcionar
quando chegar a hora da cerveja.
Sabes, consigo prever vários
possíveis finais para isto
e num um único deles
envolve a hora da cerveja.
A.M.P..
Atitude mental positiva.
Pronto, acho que estamos prontos.
Certo, onde queres que fique?
Começa a 1200 metros.
Isso é mais do que o comprimento da sala.
- Quem faz as honras?
- Eu.
Carregue neste interruptor para ligar.
Rode isto.
Controla a potência.
- Está certo.
- Estão todos prontos?
- Sim.
- Certo.
Cuidado!
Muito bem, estás pronto?
Façam figas para não tirar o eixo
de transmissão através do chão.
Alguma coisa?
Não. Ainda a trabalhar.
Pronto, começa a andar lentamente.
Espera. Espera, espera, espera.
Sim. Conseguiste.
Sim.
Mais nada!
Ímanes!
Quanta energia tem isto?
Estão lá 21, ligadas em séries,
portanto 21 vezes 12, 252 volts.
Pode juntar mais 21, ligadas em paralelo?
Aumentar a amperagem?
Vai meter tudo a voar
naquela sala de provas,
vai fazer um barulho do caraças
e lá se vai o teu elemento de surpresa.
Não importa.
Só precisamos de 60 segundos.
Desculpe...
Olá, quem procura?
Ted Beneke. Sou amiga.
Mas se não é a melhor altura posso...
Não, não incomoda,
estou a terminar. Entre.
Olá, Ted.
Tem sido um verdadeiro campeão.
Está com melhores cores
e a tensão arterial subiu.
Começará a comer sólidos
dentro de um ou dois dias.
Pode apostar.
Que bom.
Pronto, estarei ao fundo do corredor.
Ted.
Consegues ouvir-me?
Sim.
Ted, não...
não quero...
Skyler...
não disse nada...
a ninguém.
Eu disse-lhe que foi um acidente.
Que tropecei...
e caí. É tudo o que sabem.
Só queria...
Tenho... filhos.
Família.
Juro-te.
Por favor.
Só queria...
Eu...
nunca mencionarei...
nada sobre o assunto.
Ainda bem.
É uma lateral lá em baixo à esquerda.
Damos a volta e surgimos
do outro lado. Vira aqui.
Ali.
É aquela parede.
O que raios é isto?
É um passeio muito alto.
Sobe-o.
- Está bem.
- És capaz.
Vai devagar. Vai devagar.
Já está.
Desliga.
Está a 2,5 metros de distância.
Está fixe? É perto o suficiente?
Vai funcionar.
Sr. White, vamos.
Espera.
- Vamos embora!
- Aguenta!
Sr. White, vamos sair daqui.
Só...
mais um minuto.
Desliga!
- Desliga!
- Já o estou a fazer!
Jacocks!
Jacocks, estás bem?
Lá fora! Lá fora!
Boa! Puta!
- Cala-te!
- Sim!
Estão a celebrar o quê, concretamente?
Deixaram o camião para trás!
- E depois?
- O que queres dizer?
E se encontrarem impressões digitais?
E se o conseguirem
associar ao ferro-velho?
Não vão conseguir.
Não há impressões,
certifiquei-me disso.
Não há documento do camião,
do íman ou das baterias.
São todos salvados não-identificáveis.
Certifiquei-me também disso.
Tens todas as respostas...
então diz-me, sabichão,
aquilo tudo resultou?
Sim...
resultou.
E devo ter fé nisso?
A sério?
Porquê?
Como sabemos?
Porque eu digo.
07-66-26432.
Gutierrez, Alvin B.
Martelo de carpintaria.
Intacto.
Saco selado.
11-58-73321.
Fring, Gustavo.
Portátil Samsung.
Danificado. Ecrã partido, e em pedaços.
Saco ainda selado.
11-58-73317.
Fring, Gustavo. Moldura com
foto de dois homens.
Danificado.
O vidro está partido...
a foto saiu da moldura.
O saco está ligeiramente
perfurado pelos vidros partidos.
Vejam.
Isto não está no manifesto.
Muito bem, em primeiro lugar...
não sou conselheiro matrimonial,
nem tomo a parte de ninguém.
E, não escolhendo um lado, foi o senhor
que lhe deu a gerência do seu dinheiro,
o qual o aconselhei a
não fazer, se bem se lembra.
Tudo isto não deve ser interpretado como um
"Eu avisei-o", estou só...
a informá-lo
do meu raciocínio, por assim dizer.
Por isso ela vem ter
comigo com um problema:
Ela falsificou a contabilidade do Beneke,
ele está em apuros com as finanças.
Uma vez auditada, é
Rio de caca para ambos,
no qual digo "Vamos envolver
o Walt nesta discussão".
No qual ela diz "Não,
passamos um cheque ao Beneke,
para ele pagar às Finanças".
Novamente... não escolhendo lados, mas ela
estava mesmo a tentar protegê-lo.
Um pequeno comentário seria bom...
"Vamos envolver o Walt...
nesta discussão".
Sim, foi o lhe disse.
Ela disse que não.
E não argumentou.
Não se lembrou de me contactar.
Estava um pouco ocupado
na altura, se bem se lembra.
Então...
tomou a liberdade...
de libertar 622.000
dólares, do meu dinheiro,
para um homem que andava a
dormir com a minha mulher.
Ela é minha cliente, tal como o senhor.
Este acordo é, as vezes,
complicado? Certamente!
Mas dou o meu melhor, eticamente,
o meu dever...
Eticamente?
Desculpe,
devo andar a ouvir coisas...
Usou a palavra "Eticamente" na frase?
Você não é o Clarence Darrow, Saul.
É um advogado de segunda,
que faz publicidade nos bancos...
e trabalha para mim.
Pois, bem o Clarence Darrow nunca teve um
cliente como você, a pedir-lhe por algo...
como isto, certo?
Eu arrisco-me imenso por si.
E o Huell também.
Ele tem dedos que parecem cachorros quentes,
facilmente partia isto ao meio,
e matava toda a gente do escritório...
mas queixo-me? Não!
Pede, empresta ou rouba.
Sou o seu Huckleberry Finn.
Você nunca me disse que o
miúdo iria parar ao Hospital!
Sabe...
Agarre nisso e desapareça.
Você e eu, terminámos.
Vá lá...
Então...
Nós terminamos...
quando eu disser.
Soube o que aconteceu ao Ted.
Ele não vai falar...
Pois.
Eu perdoo-te.
Tradução: Maston, rcientista,
Pantufa1, tellos0 e nunotr
Revisão: Maston
Sinc Bluray: Solange