Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
UNITED
Apresenta
Legenda:
Hugo-El | Lola | Cesar Filho
Luques | Ross
S04E09
Bug
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Eu consigo.
Você é como uma abelha
em um piquenique, Marie.
- Bom dia.
- Ei, amigo.
Pronto para agitar?
Viu? Eu sabia.
"Exposição de minerais" é como
um código pra clube de stripper.
Conseguiu algumas solteiras?
- Consegue?
- Sim.
Não o deixe ficar
muito maluco, está bem?
Se colocar mais um geodo
gigante aqui,
vamos dormir na garagem.
- Já consegui.
- Desculpe.
Cristo.
A semana mais longa de todas.
Só espero conseguirmos
algo bom, sabe?
Mantenha seus dedos cruzados.
Relaxe, amigo.
Isso não é um filme de espião.
Está mais para Rocky, sabe?
Pegue o cara mau!
É o olho do tigre,
é a emoção da luta.
Crescendo para
nos manter vivos.
O que está fazendo, amigo?
- Saindo.
- Não, precisa ir lá dentro
e pedir algo como da última vez
para evitar suspeitas.
Além disso, eu quero
um milk-shake de baunilha.
Compraremos pelo drive-thru.
Tudo bem, querida.
Vamos ver o que conseguiu.
Mas o que...?
Veja isso.
É o trabalho para casa,
trabalho, casa.
Esse cara vai a dois lugares
todos os dias da semana?
É inacreditável.
Traficante de frango
filho da mãe.
Hank, é possível que...
Talvez, só talvez...
Ele não seja o seu cara?
Um cara limpo assim
tem que ser sujo.
Qual é a jogada aqui, amigo?
Como vou pegar esse cara?
Como?
Olá.
Moro no bloco 4900
da região Doswell,
e quero relatar
um homem muito suspeito
que está à espreita
na minha vizinhança.
Ele está sentado
num sedan azul,
e está encarando uma casa
em especial há um bom tempo.
Obrigado.
Muito obrigado.
Se fosse possível,
eu agradeceria.
Tudo bem.
Então acho
que é melhor começarmos.
Já comecei.
É?
Tem um daqueles para mim?
- Daqueles o quê?
- Cigarros.
Ainda está lá,
tudo bem?
Ainda não tive a chance.
Só me dê um.
Então, o que tem aprontado?
O quê?
Sabe, um dia da vida.
O que você faz
depois do trabalho?
Vou para casa,
assisto a TV.
A que você assiste?
Não sei, coisas.
Como o quê?
Como...
Caminhoneiros do Gelo.
Caminhoneiros do Gelo?
O que acontece nisso?
Uns caras dirigem no gelo.
Eu vou fazer isso.
Você tem que inalar,
a propósito.
Mas que merda, cara,
já não tem câncer o bastante?
Ouça, eu disse...
Que faria isso.
E farei isso.
Bem,
o que isso importa?
Somos homens mortos,
de qualquer forma.
- Oi.
Estou ligando
numa hora ruim?
Não, tenho alguns minutos.
O Sr. "tenho quase 16
me deixe em paz",
não quer grande coisa
para o aniversário.
Ele só quer sair com os amigos,
tudo bem por mim.
- E por você?
- Tudo bem por mim.
Está bem.
Então pensei...
Jantar de família quieto,
festa não oficial,
e fazemos um esforço...
Comprando um carro para ele.
Usado,
pensei que seria melhor.
Mas não mais do que 5 anos.
Air bags, classificação
de segurança, tudo isso.
Tem alguma ideia
de qual modelo,
ou devo ir em frente...
Não, vá em frente.
Está bem.
Escute,
sobre outro assunto.
Só queria dizer que
o negócio está bom.
Muito bom.
Tão bom que pensei
que talvez...
não precise trabalhar
no seu segundo emprego.
Está obtendo lucro?
Estamos ficando perto.
Nos dê um ou dois meses,
e chegaremos lá.
Tudo isso para dizer
que talvez
deva começar a pensar
em uma estratégia de saída.
Estou trabalhando nisso.
Está bem.
Ei, amigo.
Acordei você?
Não, Hank.
Estou acordado.
Que bom.
O que está fazendo?
Escute, vou direto ao ponto.
Tenho outro favor para pedir.
Estive pensando
sobre esse Gus Fring.
Ele não vai
a lugar nenhum.
Só restaurante, casa,
indo e voltando.
O que me convenceu ainda
mais que é conversa mole,
porque ele é dono de outros
13 restaurantes.
Então comecei a pensar
nesse pequeno império dele.
São 14 restaurantes.
Quem abastece-os?
Qual é a base das operações?
Então investiguei e bingo!
A Pollos Hermanos tem um centro
de distribuição central.
Não é muito longe
da cidade.
O lugar é gigante.
Estou olhando na internet,
agora mesmo.
É um grande depósito
com fileiras de criar aves,
ou chocadeiras,
ou como quer que chame.
Muito espaço para esconder
atividades ilícitas.
Parece promissor, não é?
Então,
o que me diz, amigo?
Quer fazer outra viagem?
Sabe, Hank...
Quero dizer, parece ótimo.
Realmente.
Mas não irei mentir...
Você me pegou...
um pouco indisposto.
Quer dizer, como diarréia?
É constrangedor,
mas é isso.
Sabe como é, apenas...
O estômago incomodando...
- Sei.
- Está fora de controle.
Realmente explosivo.
Culpa da comida
mexicana estragada,
que comi no shopping.
Já entendi. Não precisa
descrever todo o cenário.
Um cara de fraldas
é o bastante para essa viagem.
- Sinto muito, Hank.
- Não sinta.
Venho exigindo muito
de você ultimamente.
Eu agradeço isso.
Encontrarei outra carona.
Outra carona?
Tenho certeza que consigo
outra pessoa para me levar.
Meu treinador, Chuck.
Talvez eu peça a ele.
Isso provavelmente é apenas
uma coisa de 24 horas.
Talvez 48 horas, no máximo.
Acha que poderia esperar
por um dia ou dois?
Jesus, amigo...
Sabe, eu só...
Adoraria levar você lá,
realmente gostei...
de passar tempo com você,
e de ajudá-lo.
Claro.
Se significa tanto para você.
Apenas me ligue quando estiver
sentindo-se melhor, está bem?
Obrigado, vou ligar.
Tchau.
- Sim?
- Mike.
Escute, só queria dizer
que primeiramente,
- não fique com raiva.
- O que foi, Walter?
Meu cunhado,
da Divisão do Narcóticos,
em breve provavelmente,
em um futuro próximo,
dará uma volta até um certo
centro de distribuição,
e irá dar uma olhada
nas coisas.
Dará uma olhada nas coisas.
Mike?
- Aonde tudo isso vai?
- Para outro lugar.
Está tudo pronto.
Obrigada.
Por favor,
entregue isso ao atendente.
Então, uma mão de cera
para você hoje?
Certo. Ótimo.
Por favor,
entregue ao atendente.
E a Explorer preta?
Claro que podemos lavar seus
capachos, mas detalhes de luxo
são a melhor escolha
para o seu carro.
Como é um veículo esportivo,
é mais caro.
Por favor, entregue isso
ao seu atendente.
Obrigada!
Por favor, entregue
ao seu atendente.
- Oi, Sky.
- Meu Deus, Ted.
O que está...
Alguém do escritório disse
que trabalha aqui,
então pensei em vir
e ver você.
Bem, olá.
- Você parece ótima.
- Não estou.
Provavelmente pareço
uma louca.
De forma alguma.
Você parece feliz.
A última vez que vi você...
Olá para vocês.
A questão é, Skyler,
realmente preciso falar
com você.
Ted, acho que não temos nada
para conversar.
Na verdade, nós temos.
Uma audiência?
Espere,
uma audiência amanhã?
Há quanto tempo
recebeu isso?
Há algum tempo.
Estava indeciso de entrar
em contato com você.
Entrar em contato comigo?
Que tal um advogado?
Ted, isso é...
uma investigação criminal.
A Divisão
de Investigação Criminal.
Meu Deus, você está encarando
uma acusação de crime.
100 mil de multa
mais os impostos que já deve,
mais cinco anos de prisão!
- Eu sei, está feio.
- Com certeza.
Ouça,
estava me perguntando...
se de alguma forma poderia
me ajudar com isso.
Ajudar? Como?
Sabendo como os registros
ficaram assim,
talvez você
possa desfazê-los.
Quer que desfaça
seus registros?
Talvez exista um método,
ou algum truque de contabilidade
que você pudesse usar.
Ted,
as coisas não funcionam assim.
O estrago já está...
Meu nome.
Minhas assinaturas estão
em todos aqueles registros.
Sklyer, eu sou o responsável,
não você.
Deixe-me explicar o que
vai acontecer, está bem?
Uma vez que a CID descubra
que é fraude de impostos,
irão construir o caso
mais forte possível contra você,
e depois que
começarem esse caminho,
eles possuem 80%
de taxas de condenação.
Isso é porque já podem monitorar
sua correspondência,
e grampear seus telefones.
E não só você, Ted.
Todos os envolvidos
naqueles registros.
Não posso ter isso
na minha vida.
Não posso ser intimada.
Skyler, você ficará bem.
Estão atrás de mim.
Querem o capitão, e não
uma caixa de lava-rápido.
Sem ofensas.
Sinto muito.
Não quero que se preocupe,
está bem?
Vou dar um jeito
de resolver isso.
De alguma forma.
Está bem?
Aqui.
Então ele vai matá-lo?
Quem vai matar quem?
Gus?
Ele vai matar o cunhado
do Sr. White?
Quero dizer, ele é o motivo
de tudo isso, certo?
Porque é totalmente lógico
se ele apagar o cara.
Um agente dos Narcóticos,
fuçando por aí.
Quem precisa disso, não é?
Faz sentido se livrar dele...
de uma vez.
Mas matar um policial...
eu não sei.
Pode parecer suspeito,
se o cara que
está investigando você
de repente aparecer morto.
E tem o Sr. White.
Que ficaria ainda mais louco
se tivesse alguém da família
sendo morto.
Ele nunca mais faria drogas
para o Gus.
Acho que existem vários ângulos
a se considerar.
Se algo acontecesse
com o cara,
você teria algum problema
com isso?
Quem se preocupa
com o que acho?
Filho da mãe!
Acalme-se, garoto.
Vamos ficar aqui um tempinho.
Abaixe-se!
Diga a eles...
Que a resposta é sim.
- Devo perguntar?
- Eu não perguntaria.
O quê?
Vai ser algo usual agora?
Cozinhar e se livrar
de corpos. Jesus.
Vá pegar um barril reserva,
Walter.
O que foi dessa vez?
O que esse pobre coitado fez
para irritar o Gus?
Ou Gus precisava mandar
outra mensagem?
Cale sua boca.
Cale a sua boca
ou eu calo por você.
Não quero que fale comigo
nem com Jesse.
Apenas pegue o barril.
E se pretende chamar a polícia
para um dos meus homens de novo,
pode ir
e pegar dois barris.
Acho que nunca agradeci
pelo que você fez.
Valeu.
Da próxima vez, não fique parado
feito um idiota.
Mova-se, corra
e vá em frente.
Mas, sério,
qual era o lance do Gus?
- O lance?
- Aquela merda de Exterminador.
Andando na direção das balas?
Que merda ele estava fazendo?
O cartel precisa do Gus.
Da rede de distribuição dele.
Eles não querem matá-lo.
E o resto de nós
está aberta a caça?
Ele está fazendo algo
sobre isso?
Ou continuamos servindo
de alvo enquanto ele...
Garoto. Chega.
Se tem perguntas,
pergunte você mesmo.
De novo.
Renda não declarada.
Já é mais de um ano
até agora.
Quer dizer algo sobre isso?
Porque não
estou conseguindo entender.
Tenho que...
olhar as cópias dos recibos
para refrescar minha memória.
O tempo que precisar.
Por isso estamos aqui.
Sinto muito pelo atraso.
Eu me perdi.
- Oi, Ted.
- Sky.
Esse prédio é tão confuso.
Tem portas para todo lado.
- Você é...
- Agente Especial James Bekaris.
Especial.
Skyler White.
Sra. White, você é a contadora
do registro destas declarações.
- Correto?
- Culpada.
Então talvez possa esclarecer
um pouco
essa história da falta
de receita.
- Falta? Não, está aí.
- Não.
A receita fluiu diretamente
nesta empresa.
Mas não é o que consta em todos
os seus registros.
Deixe-me ver.
Sabe essa conta aqui?
É a conta do Sr. Keller
e o Sr. Keller é um velho amigo
do pai do Ted
e ele sempre envia
pagamento eletrônico,
que odeio,
porque gosto mesmo é de papel,
mas o Sr. Keller é um daqueles
que gosta do meio-ambiente.
Enfim, já que não havia
nenhum cheque físico,
não coloquei no livro,
mas o dinheiro está aqui.
Sra. White, já leu
a Seção 61 da Receita Federal?
Não entendi
o que o senhor disse.
Como a renda bruta
de uma empresa é definida.
- Não pode fazer isso.
- Acho que posso.
Não, não pode.
Sabe o que dizem
sobre opiniões, certo?
Cada pessoa tem uma.
Mas sério, posso.
Não importa se o cheque
é eletrônico ou em papel,
renda é renda.
Não pode deixar de declará-la.
Quando pus tudo no programa,
não apareceu nada vermelho,
então isso quer dizer
que está tudo bem, certo?
Programa.
Usou um programa para cuidar
de um negócio desse tamanho.
Sim. Vocês usam isso?
Porque é o melhor.
É como ter uma calculadora
no seu computador. Incrível.
Sra. White, como conseguiu
esse emprego?
- Ted me contratou.
- Não.
Quis dizer,
falo de suas qualificações.
Quais são suas qualificações?
Onde você treinou?
Bem, não tive nenhum treinamento
de verdade,
sempre fui naturalmente boa
com números.
Tenho um instinto para eles.
Certo, Teddy?
Certo.
Está tudo ficando
mais claro agora.
Sra. White,
tenho que perguntar.
Não está cuidando de mais
nenhum negócio, está?
Agora? Não.
Sou caixa de um lava-jato.
Não sei o que houve ali.
Boas notícias.
Ignorância da lei
não se iguala à criminalidade.
E sim à ignorância.
Pague os impostos, as multas
e siga em frente.
Deixe isso para trás.
Pagar com o quê?
Eu devo 617 mil a eles.
- O que vou...
- Dê um jeito.
Acabou de escapar da prisão.
Venda seus bens.
Livre-se da BMW,
faça uma segunda
hipoteca da casa.
Hipoteca?
Minha casa está penhorada.
Não tenho bens.
Não sobrou nada para vender.
Ted, se não pagá-los,
reabrirão a investigação.
E o teatrinho que fiz ali
será revelado.
Precisa se acertar.
Bem que eu queria.
Entre.
Espero que
tenha vindo com apetite.
Acho que sim.
Mike disse que você
tem algumas perguntas.
Comeremos primeiro
e depois conversaremos.
Pode crer.
O que estou fazendo aqui?
Sei que tem preocupações.
O que houve ontem
com meu homem na fazenda,
foi algo horrível.
O cara que teve
a cabeça explodida?
Convidei você para minha casa,
preparei comida,
para que pudéssemos sentar
e conversar.
Discutir o que está havendo
neste negócio,
nosso negócio,
como homens.
E explicarei tudo
que está acontecendo.
Responderei suas perguntas.
Mas primeiro,
preciso que responda uma
para mim.
Consegue cozinhar
a fórmula de Walter?
O quê?
A fórmula de Walter.
Pode produzir o produto dele?
- Sem nenhuma ajuda, sozinho?
- Não.
Por quê?
Está perguntando se consigo
fazer o cristal do Sr. White?
Sem ele?
Eu?
O viciado que você ia matar
e jogar no deserto há 1 mês?
Esse é seu plano?
Me convida para sua casa,
cozinha sei lá o quê,
finge ser meu amigo,
e me faz sentir importante,
e depois me põe para continuar
cozinhando para você
depois que matar
o Sr. White.
Quer conversar
como homens?
Vamos conversar
como homens!
Se matar o Sr. White,
terá que me matar também.
Não foi o que perguntei.
Você está aqui porque a situação
com o cartel está insustentável.
E preciso de sua ajuda.
Preciso que ajude a prevenir
uma completa guerra.
Agora, se puder,
responda a pergunta.
Você vai sair?
Sr. White...
Preciso mesmo falar
com você.
Não sei se está
com sua família,
mas é importante,
então espero
que possa vir à minha casa.
Graças a Deus.
Entre.
Quer uma cerveja?
- Ou algo?
- Não.
- Devo sentar?
- Claro.
Desculpe, vá em frente.
Certo, então...
Veio uma ordem que eles...
querem que eu vá
ao México.
Tem um tipo de guerra fervendo
entre Gus e o cartel.
"Veio uma ordem"?
É, o cartel tem atrapalhado
as operações de Gus.
Tem roubado caminhões
para enviar mensagens,
e ontem aquele cara
que levamos ao laboratório?
Mataram ele
bem na minha frente.
Estouraram seus miolos.
Um atirador acertou ele
a 1,6 km.
Enfim, estão evitando eles,
mas entre o cartel
tomando pontos de maconha,
e seu cunhado tentando jogar
a rede em tudo,
é como chama-se estar
entre a cruz e a espada.
Então Gus irá obedecer.
O cartel quer metade
da operação do Gus,
e querem sua fórmula,
e ele vai entregar.
Eu preciso dar a eles.
Devo ir ao México e ensinar
a vários químicos do cartel
como preparar um lote
de azul.
Gus não confia em você,
então preciso ir.
Você é o químico, cara!
Não eu.
Digamos que eu vá
para o meio da selva,
e existam químicos do cartel
me perguntando coisas
que não sei responder
porque não sou você?
E se o equipamento
não estiver em inglês?
Entende?
Eu não sei.
Se eu estragar isso,
vou morrer, entende?
Todos nós!
Preciso da sua ajuda.
Talvez possa me ensinar
algumas coisas, sabe?
Ou possa me dar
algumas anotações.
Sr. White.
Então você viu
o Gus?
O quê? Não.
- Não viu o Gus?
- Não.
Então quem contou tudo isso
a você?
Foi informado,
como eu disse.
Informado?
Por quem?
Pelo Mike e eles.
Então "eles" não inclui
o Gus.
Você não esteve
com Gus.
Não viu Gus.
Não falou com ele.
Por que você está...?
Você não estava na casa do Gus
ontem à noite?
Como?
Que diabos?
Jesus...
Ainda está aqui.
- Ainda está aqui.
- Jesus.
Olhe nos meus olhos
e diga que não esteve
na casa dele ontem.
Não tive a oportunidade!
Está bem?
Eu sabia que você
reagiria desse jeito.
Eu sabia que iria enlouquecer
e não acreditar em mim.
Por isso não disse nada.
Ele preparou o jantar
em uma única panela, está bem?
Ele preparou numa única panela,
e ambos comemos.
O que eu deveria fazer?
Me envenenar?
2 horas e 18 minutos,
e você não
conseguiu envenená-lo!
- Ele não se afastava!
- Está mentindo, seu merda!
Você tinha
uma coisa a fazer!
A única coisa
que salvaria nossas vidas.
E você estava na casa dele!
E não teve a coragem
para fazer.
2 horas e 18 minutos?
Nunca teve a intenção
de matá-lo, não é?
Como sabe
que estive na casa dele?
Estava me seguindo?
Descobri com isso.
Colocou uma escuta
no meu carro?
19h10 a 21h28.
2 horas e 18 minutos,
mas não teve intenções,
não é?
Nem mesmo a menor intenção.
Tudo que fiz por você...
e colocou uma escuta
no meu carro?
Desculpe. Depois de tudo
que você fez por mim?
Que fez por mim?
Você matou,
foi o que você fez!
Assinou meu mandado
de morte!
E agora quer conselhos?
Está bem, darei conselhos.
Vá ao México e estrague tudo,
como sei que irá,
e acabe enterrado
em algum lugar!
Deus!
Consegue andar?
Dê o fora daqui
e nunca mais volte.
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player