Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Você consegue.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Hugo-El | Lola
Shetkhs | Cesar Filho
Legenda:
Cape | Ross
BREAKING BAD S04E10
Salud
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Aqui é Walter White.
Após o sinal,
deixe seu nome, número,
e o motivo da ligação.
Obrigado.
Terceira tentativa.
Walt, se está aí,
por favor, atenda.
Queria muito que
fizéssemos isso juntos,
mas posso ouvi-lo levantando,
e não posso impedi-lo
de ver a coisa
então, sinto muito,
esperei o quanto pude,
e acho que terei
que ir adiante sem você,
então, me ligue.
Feliz aniversário,
doces dezesseis anos.
Obrigado, mãe.
Pensei que ia
dormir direto.
Então, como é quase meio dia,
acho que sua primeira decisão
de aniversário
será café da manhã ou almoço.
- Panquecas?
- Muito bem, panquecas.
Faça um favor? Esqueci o jornal.
Pode pegar para mim?
- Claro.
- Obrigada.
Surpresa!
É o meu presente
e do seu pai.
É bonito, não?
Sim. Obrigado, mãe.
É...
é demais.
Procurei bastante,
e, não sei,
este carro se destacou.
Tem um monte de acessórios,
é todo elétrico,
motor de primeira,
é espaçoso,
e você pode...
dar carona para seus amigos,
e claro, é seguro,
porque ainda sou sua mãe.
E tem CD player,
então poderá ouvir
músicas enquanto dirige.
E quer saber? O café
da manhã pode esperar.
Quer dar uma volta?
Talvez mais tarde.
Estou com fome.
Sim, tudo bem.
Bom, vamos...
vamos fazer panquecas.
Saul? Ele está aqui.
Péssima ideia.
Esta é uma péssima ideia.
Saul?
Mande-o entrar.
Sr. Beneke. Saul Goodman.
Obrigado por ter vindo.
Sente-se, por favor.
Não sei por que estou aqui.
Algo a ver com meus credores?
Credores? Não.
Vou direto ao ponto.
Sr. Beneke,
tenho más notícias.
- Que novidade.
- Sua tia-avó Birgit faleceu.
Desculpe, quem?
Aparentemente, ela faleceu
em Diekirch, Luxemburgo,
e isso foi há 8 anos.
Presumi que vocês eram
próximos, visto que...
Bem,
talvez seja uma boa notícia.
Birgit deixou uma propriedade
de bom tamanho,
da qual você, Sr. Beneke,
é o principal beneficiário.
- O quê?
- Ela não tinha família,
então a propriedade
está parada,
enquanto o pessoal da Europa
procura por um herdeiro vivo.
Não sei de nenhum parente
em Luxemburgo,
nenhum que me tornaria
seu herdeiro.
Vamos lá.
Ela não deixou testamento,
por isso deve ter
demorado tanto.
Eles rastrearam a herança
até seu pai,
mas ele já havia falecido...
Meus pêsames.
Você é o próximo na linha
para receber a quantia de
US$ 621.552,33.
E Don Eladio chegará quando?
Primeiro,
vamos ver como cozinham.
Quem é o químico?
Isso é uma brincadeira?
Ele perguntou pelo químico.
- Sou um deles.
- Pois bem, então.
Certo, já nos conhecemos.
Vamos trabalhar.
Onde está
o ácido fenilacético?
Por favor, mostre-lhe
o ácido fenilacético.
Nós o sintetizamos
nós mesmos.
Todos os ingredientes
estão aqui.
Eles mesmos o sintetizam.
O quê?
Eu não faço isso.
Qual é o problema?
Eu uso o ácido fenilacético
do barril que tem um B nele.
É como sei fazer.
O Sr. Pinkman pensava
que o ácido fenilacético
já estaria sintetizado
quando ele chegasse.
Um estudante do 2º ano
de química pode fazê-lo.
Que tipo de amador
nos trouxe?
- O que ele disse?
- Estamos resolvendo.
Isto é ridículo.
Não permitirei
que um moleque
que nem sabe sintetizar
ácido fenilacético
me ensine meu negócio.
Diga a esse cuzão
que se quiser...
aprender a fazer meu produto,
tem que ser do meu jeito,
do jeito certo.
Eu falo inglês.
Então sabe o que
"cuzão" significa.
Agora, vá pegar meu
ácido fenilacético, cuzão.
Quanto tempo levará para
dar o que ele precisa?
Não sei.
Não faço ideia.
- Várias horas, no mínimo.
- Posso esperar.
Dá tempo para falarmos sobre
o estado desse laboratório.
Você não tem padrões?
Porque este lugar
está nojento.
Certo, vamos esfregar
cada cisterna, cada tanque,
cada superfície de cozimento,
e depois limparemos cada
possível fonte de contaminação,
e só então,
iremos cozinhar.
Entendeu?
Quem você pensa que é?
Sou o cara que
seu chefe mandou
para mostrar como se faz,
e pelo jeito que cuida daqui,
não é surpresa.
Tem sorte de não ter
tomado um pé na bunda.
Se não quer
que isso aconteça,
pare de reclamar
como uma putinha,
e faça o que eu mando.
Limpem!
Venham.
Façam o que ele quer.
Aqui é Walter White.
Após o sinal,
diga seu nome, número,
e o motivo da ligação.
Obrigado.
Pai! Está aí?
Estou aqui fora.
Você está bem?
Sei que está aí,
seu carro está.
Perdeu minha festa,
algo deve estar errado.
Vou ligar
para a emergência.
Não sei mais o que fazer.
Pai?
Entre se quiser.
O que houve com você?
O que houve?
Entrei numa briga.
Como assim, uma briga?
Que briga?
Não vai conversar comigo?
O que está fazendo?
- Ligando para a mamãe.
- Não faça isso.
Olhe, eu...
Agradeço sua preocupação.
Estou bem.
Não ligue para sua mãe.
Por que não?
Porque...
Eu estava apostando.
Se contar para sua mãe,
Meu Deus, eu...
vou escutar para
o resto da vida.
Então, por favor...
Podemos manter isso
entre nós?
Faria isso por mim?
Apenas guarde com você.
Não entendo.
Como entrou numa briga?
E com quem?
Cometi um erro.
E a culpa é minha.
Eu já imaginava.
Pai, está tudo bem.
É tudo culpa minha.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Pai...
Venha cá.
Vamos.
Pai, está tudo bem.
Está tudo bem.
Por favor,
está tudo bem.
Olhe para mim.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Vamos.
Está tudo bem.
Como foi seu aniversário?
Ótimo.
Descanse um pouco.
E o carro novo?
- Dirigiu até aqui?
- Sim.
É bom.
Você gostou?
Claro.
Eu gostei.
É bom para dirigir.
Que bom, Jesse.
Parabéns!
Muito bem.
O primeiro de muitos.
É?
O que isso significa?
Que você fica.
Você faz parte do cartel agora.
Não pode vir no
meu trabalho assim.
Está muito reconhecível.
Seu rosto está
em cada ponto de ônibus
num raio de 8km.
Celebridades têm que lavar
seus carros,
como qualquer um.
Eu não teria vindo
se não fosse importante.
O que foi?
Eu me adiantei
e conheci o Sr. Beneke,
e devo dizer só para constar,
foi uma má ideia.
Sim, mas é melhor
do que a prisão. Certo?
Pouca coisa,
e é por isso que gastei
os fundos como pediu.
Certo, ótimo.
É, nem acredito
que ele caiu nessa,
"Tia-avó Birgit."
O quê?
Mas você pediu.
Acho que veem aqueles
zeros diante dos olhos,
é como a hipnose da estrada.
Então, qual o problema?
Digamos que nós não usamos
os mesmos óculos rosados
no qual Johnny Fabulous
está interessado,
então olhei as contas bancárias
e puxei o relatório de crédito.
Se puder,
repare no horário disso.
15h54 de ontem.
Três horas após
sair da minha sala.
Ele comprou
uma Mercedes SL550.
Na verdade está arrendando,
mas já gastou 4.500.
Irá pagar 1.830 por mês.
Com todos os acessórios.
Ainda conseguiu
volante aquecido,
mas isso é mais de US$ 6.300
que não irá para a Receita.
Achei que
gostaria de saber,
já que não estou
querendo dizer
"Eu te falei".
Onde está ele agora?
Como você está?
Bem.
E você?
Estou bem, mas sua mãe
ficará muito preocupada.
Liguei para
ela ontem à noite.
Falei que ia dormir no Louis.
Está tranquilo.
Como você está?
Estou bem, filho.
Eu...
Tomei os analgésicos
que sobraram da minha cirurgia,
e tive a brilhante ideia
de tomá-los com cervejas.
Não é o meu melhor
momento, admito, mas...
estou bem.
Gostaria de poder voltar
até ontem à noite.
Foi seu aniversário.
Nunca esquecerá disso.
- Está tudo bem.
- Não, não está.
Sou seu pai, e não quero
que a noite passada seja...
Você realmente...
não pode achar
que sou como...
Como o quê?
Eu não entendo.
Meu pai morreu
quando eu tinha 6 anos.
- Sabia disso, certo?
- Sim.
Ele tinha
Doença de Huntington.
Ela destrói partes do cérebro,
afeta o controle muscular,
leva à demência.
É uma doença perversa.
É genética.
Minha mãe tinha medo
que eu tivesse,
então fiz exames
quando era criança,
mas eu não tinha nada.
Meu pai ficou muito
doente quando eu tinha
4 ou 5 anos.
Ele ficou muito tempo
no hospital.
Minha...
Minha mãe contava muitas
histórias sobre meu pai.
Ela falava dele
o tempo todo.
Eu conhecia
sua personalidade,
como ele tratava as pessoas.
Até sabia como ele
gostava do bife,
um pouco mal passado.
Assim como você.
Eu sabia coisas
sobre meu pai.
Tinha muita informação.
Porque as pessoas
me diziam essas coisas.
Ele pintavam esse quadro
do meu pai para mim,
e sempre fingi que era
quem eu via, também,
quem eu lembrava,
mas era uma mentira.
Na verdade,
tenho apenas uma...
lembrança real do meu pai.
Deve ter sido
pouco antes de ele morrer.
Minha mãe me levou
ao hospital para visitá-lo,
eu me lembro
do cheiro de lá,
os produtos químicos.
Era como se eles usassem
todo os produtos de limpeza
que encontrassem
num raio de 80km.
Como se não quisessem
que cheirasse a pessoas doentes.
Tinha um cheiro forte de
desinfetante e água sanitária.
Dava para sentir
revestindo seus pulmões.
Enfim,
lá, deitado na cama,
estava meu pai.
Ele estava...
todo retorcido.
E minha mãe...
me colocou no colo dela.
Estava sentada
na cama perto dele
para que eu pudesse
dar uma boa olhada nele.
Mas ele só me dava medo.
E ele olhava
direto para mim...
mas não tenho certeza de
que ele sabia quem eu era.
E sua avó conversava,
tentando animar,
sabe, como ela fazia,
mas a única coisa
que consigo lembrar
é ele respirando.
Um...
um som barulhento,
como se agitasse
um spray de tinta vazio.
Como se não
houvesse nada nele.
Enfim...
essa é a única lembrança real
que tenho de meu pai.
Não quero que pense em mim
como estava ontem à noite.
Não quero que aquela
seja a lembrança que terá
de mim quando eu morrer.
Lembrar de você daquele jeito
não seria tão ruim.
A pior forma de
lembrar de você seria...
como esteve o ano todo.
Ao menos ontem à noite,
você foi...
você foi autêntico.
Sabe?
- Tchau.
Devia estar em algum lugar?
Basicamente foi um
intervalo temporário, mas...
nos dê duas semanas,
estaremos prontos
e funcionando 100%.
Está bem, converse com
seus sócios e me avise.
Sim, obrigado Tanya.
Certo, pode apostar.
Diga oi às crianças por mim.
Que surpresa boa.
E aí?
Apenas pensei em passar
e ver como as coisas vão.
Bem, as coisas estão...
Deram uma reviravolta.
Está uma loucura.
O universo está
tentando me dizer algo.
Tenho boas notícias,
ótimas notícias,
e meu negócio está
funcionando de novo.
Pois é, não ficamos
mal por muito tempo.
Vamos trazer a maioria
dos antigos contratos.
- Sente-se.
- Obrigada.
Isso é...
Deus... Isso é...
Impressionante.
Como isso foi possível?
Tive um...
investimento de
dinheiro inesperado.
Acho que alguém
está cuidando de mim.
Acho que sim.
Esse carro aí fora, é seu?
Sim, você sabe como é.
Preciso de um bom carro
para visitar clientes.
Preciso mostrar uma
imagem de sucesso.
Sei, certo, certo.
Então,
sobre o imposto de renda...
Está resolvido?
Sim, está progredindo.
- Então já os pagou?
- Ainda não, mas pagarei.
Quando?
Não é assim tão simples.
É o seguinte.
Nunca tive consultoria
legal apropriada,
então estive pensando
em contratar alguém bom
que possa talvez
acertar um acordo melhor.
Nunca terá um
acordo melhor, Ted.
O acordo é você pagar os
impostos atrasados,
pagar a multa,
e você não irá preso.
Esse é um bom acordo,
então...
vamos manter nossas
prioridades.
Minha prioridade é
ter meu negócio de volta
e por meus empregados
de volta na folha
para que paguem
suas hipotecas.
Certo, mas eu acho que seus
empregados concordariam
que você precisa ter sua
situação financeira sob controle
antes de ajudá-los.
Virou fiscal da
Receita Federal?
Não, só estou dizendo
que apesar de entender
a tentação de recomeçar
seu negócio,
talvez o universo
esteja dizendo
que precisa pagar o que deve.
Skyler,
o dinheiro é meu.
E por que estamos conversando?
Você não faz mais
parte da minha vida.
Uma decisão sua, diga-se
de passagem.
Então não entendo por que
o sermão sobre isso.
- Ted, isso afeta nós dois.
- Não, não afeta.
Precisa esquecer isso.
Precisa usar esse dinheiro
para pagar sua dívida
até o final desse mês,
como prometeu à Receita,
por escrito, que iria fazer.
É simples assim.
- Certo, entendido.
- O que isso significa?
Significa sim? Porque realmente
preciso de um sim aqui, Ted.
Está bem, Skyler,
direi o que significa.
Significa, da forma
mais respeitosa possível,
ali está a porta, e estou
convidando-a para, você sabe...
E agradeço sua preocupação,
mas estou farto
de falar disso.
De quem acha que conseguiu
os US$ 600 mil, Ted?
Da sua tia-avó Birgit?
Aquilo foi coisa sua?
Foi.
Que merda é essa?
Não tenho direito de voto?
Devo ficar aqui para sempre?
Prometo uma coisa,
ou iremos todos para casa,
ou nenhum de nós irá.
Agora fique quieto.
Fique de pé.
Venha.
Gustavo. Estou feliz
por finalmente mudar de ideia.
Deixe-me apresentar
o cozinheiro.
Esse é o seu novo empregador.
Dirija-se a ele
como Don Eladio.
É uma forma respeitosa
de chamá-lo.
Olá, meu jovem.
Ele não fala uma palavra
de espanhol, não é?
- Não, não fala.
- E não é químico, te digo isso.
Não me importo que
ele seja um criador de porcos.
Ele cozinha metanfetamina
melhor do que você,
com todos os seus graus
e níveis de universidade.
E esse aqui terá bastante
tempo para aprender espanhol.
- Não vai?
- Vai sim.
Sim.
O que tem lá dentro?
Um presente?
Gustavo,
você é muito generoso.
É uma demonstração de respeito.
Em honra à renovação
de nossa amizade.
Vejamos o que tem aqui dentro.
Não, impossível!
Zafiro Añejo.
Veja isso. Até a garrafa
é uma obra de arte.
É a perfeição!
Talvez,
boa demais para compartilhar.
O que acha, Gustavo?
Você se parece com ele.
Você faz suas próprias escolhas.
Sim.
Prefiro bebê-la!
Bom,
vamos rapazes!
Vamos, então.
Cuidado, rapaz.
Isso é algo magnífico.
Se derramar uma gota,
corto a sua mão.
Vamos, anda logo.
Gustavo.
Bem-vindo ao México.
Agora você diz:
"Muito obrigado...
"senhor."
Na verdade, ele é um viciado.
Deve estar sóbrio
para trabalhar.
Então, nada para você!
Então...
Saúde.
- Saúde!
Chega de negócios!
Tragam as garotas!
Não quero.
- Qual é.
- Não.
Certo.
Gustavo!
Anime-se, homem.
Gustavo,
eu não estou bravo.
Tive que te dar uma lição.
Mas que opção eu tinha?
Olhe,
uma vez a cada 20 anos
esqueça-se de sua posição.
Aqui não há lugar...
para as emoções.
Você deveria entender,
dentre todos.
Negócios são negócios.
Se me der licença,
- Aonde vai?
- Usar o banheiro.
Se me permite.
- Miguel!
- Fala patrão.
Mostre ao Gustavo
onde é o banheiro.
E assegure-se que
ele não se perca.
E não demore.
Você!
Faça algo útil.
Ache uma arma.
Don Eladio está morto.
Seus chefes estão mortos.
Não sobrou ninguém
por quem lutar.
Encham seus bolsos,
e partam em paz.
Ou lutem comigo e morram!
Espero que isso funcione.
Segure-o!
As chaves.
Não. Não.
Certo!
Ainda está conosco?
Vá.
Tire-nos daqui, rapaz.
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player