Não me disseram que
isto cheira a mijo de gato.
Meu. São coisas que acontecem, não?
Breaking Bad S05E06
"Buyout"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Desculpem,
mas tinha de o fazer.
É óbvio que vocês não estão de acordo.
Alguns de vocês. Mas
não havia outra alternativa.
Tenho estado a pensar nisto o dia todo,
a passar continuamente na minha cabeça,
e era a única maneira.
Não tive escolha.
O miúdo estava numa mota.
Ele podia...
Ele podia bazar e desaparecer antes que
tivéssemos oportunidade de pestanejar.
Nunca o conseguiríamos apanhar.
Estava sob pressão. Vi uma ameaça
e tratei dela da única maneira possível.
Uma ameaça?
O miúdo estava a acenar-nos.
Ele não ia a lado nenhum.
Ele estava a cumprimentar.
Sim, mas não sabes isso.
Sei, sim.
- Ele não sabia o que tínhamos feito.
- Bem, não queria arriscar.
Era importante ninguém saber disto, certo?
Não era suposto não saberem que algo foi
roubado. Como o podíamos deixar ir embora?
Ele teria-nos topado. Se não tivesse feito
o que fiz, toda a missão teria falhado.
Lamento imenso.
A sério, mas...
cometi um erro? Sr. White?
Porque, com todo o respeito,
estava a proteger a equipa.
Não o queria matar.
Tens de acreditar em mim.
Tratava-se de escolher entre
ele ou nós, e escolhi nós.
E voltava a fazê-lo.
Está bem, olha...
Todd...
podes sair por uns momentos,
para que possamos falar disto a sós?
Claro.
Sim, falem.
Mas quero certificar-me que sabem
que a minha prioridade é este negócio.
Certo. Está bem,
Todd. Obrigado.
Quero poder fazer parte disto.
Tenho as motivações certa.
E tenho ligações.
O meu tio tem contactos na prisão que
acho que pode ser uma ajuda preciosa se...
Muito bem.
Aquele bacano?
- Doido.
- Vamos cingir-nos aos factos.
Factos? Está bem...
Que tal o facto de ele
ter disparado contra um miúdo?
Um miúdo que não precisava de disparar.
O rapaz tinha-nos visto.
E não me parecia que ele fazia ideia...
do que estava a ver.
E se contasse a alguém?
Ou se apenas...
mencionasse qualquer coisa?
Não podemos saber o que...
Exatamente. Não sabemos,
porque ali o Ricky Hitler matou-o.
Nós, nós os três, devíamos
ter falado sobre isso.
Teríamos pensado em algo.
Mas aquele otário decidiu por nós.
- É assim que fazemos as coisas agora?
- Olha, compreendo que estejas chateado.
E que merda foi aquela do tio dele
com os conhecimentos na prisão?
É apenas uma jogada de merda
para intimidar.
Vá lá.
Se bem que é verdade.
Ele tem alguns conhecimentos.
Isso é um problema?
Não. Não é nada com que
tenhas de te preocupar.
Apareceu na verificação
que fiz aos antecedentes dele.
Não me preocupou na altura.
Ele está apenas a mostrar o que tem.
Está bem.
Parece-me que temos três opções,
e nenhuma delas é a ideal.
Primeira...
despedimos o Todd.
- Pois.
- Não sou adepto desta opção,
visto que ele sabe demasiado sobre
este negócio nesta altura do campeonato.
E provavelmente teríamos
de lhe pagar para ficar calado.
E sabe Deus que já temos disso que baste.
Segunda...
livramo-nos dele.
O que nos sobra a terceira opção...
continuar a trabalhar para nós.
Colocamo-lo nas tendas,
a montar o laboratório, por aí.
Mantemo-lo por perto.
Sob nossa vigilância.
Agora...
a terceira opção
seria a minha escolha.
Vamos votar?
Voto a terceira, miúdo.
Ainda estás dentro.
Porreiro.
Muito obrigado.
Vocês tomaram a decisão...
Da próxima vez que levares uma arma
para um trabalho sem me dizeres,
espeto-ta de lado pelo teu cu acima.
- Compreendes?
- Sim, senhor.
Viva, chefe.
Como vai isso?
Estava na zona.
Algo a acontecer?
Não. Ele está ali com a neta.
Bem, que querido...
É um ponto de entrega.
- O quê?
- Um ponto de entrega.
Ele acabou de esconder algo
por baixo daquele caixote de lixo.
Anota a hora, força nisso.
Parece que está a ir-se embora.
- Vem alguém buscá-lo?
- Que eu consiga ver não.
Ninguém à vista.
Pode ser daqui a horas.
Pode...
O que queres fazer?
VAI-TE FODER
Não tenho culpa se o Murtha
começou a ficar preocupado.
É um problema dos
Recursos Humanos, Janice...
Estou a ler o relatório.
Estou a ligar novamente,
porque o número
do caso está errado.
Está bem? Não sei que tipo
de padrão de...
Primeiro, Miracle Whip
não é maionese, está bem?
Parece-se com maionese, não é o mesmo
que saber a maionese.
Segundo, sempre que têm
de barrar toda uma...
O sacana agora está a gozar connosco.
- Como vos topou? O que fizeram?
- Apitámos as buzinas e gritámos.
O que queres dizer,
o que fizemos?
Este tipo é esguio como tudo.
Tem despistado todos os que o seguem.
- O gajo é um profissional.
- Pois, bem...
até esses cometem erros.
Um dia destes, o nosso amigo
Ehrmantraut vai cometer um deslize.
Estejam lá quando o fizer.
Adolescentes... às vezes só
queremos...
esganá-los.
Como está a ir?
Sabes como é...
Esta pequenote, podia ficar
com ela para todo o sempre.
É a bebezinha mais querida que já vi.
Não costumo ver o Flynn.
O carro dele mantém-no bastante ocupado.
Pois...
Mais importante, como estás tu?
Estou bem.
Como corre a terapia?
Sei que o Dave me ajudou imenso...
quando estava a ter o meu pequeno...
Como está o teu homem?
- Peter.
- Peter. É...?
Ele... Sim, ele está bem.
- Sinto que estamos a progredir.
- Isso é excelente.
Sabes, tens de...
continuar
a trabalhar nisso.
Querida?
Querida, o que foi?
Está tudo bem. Está tudo bem.
É só... Por que não me deixas levar
a Holly e depois falamos sobre isto?
Não. Não, não, não.
Pronto.
Pronto, está tudo bem.
Então e que tal se falares comigo?
Diz-me o que se passa.
Eu só...
preciso de tomar a decisão acertada.
Preciso que eles fiquem a salvo.
Os miúdos?
Eles estão a salvo.
Claro que estão.
Sinto tantas saudades deles.
Só quero estar com eles.
Sabes que os podemos trazer
para casa quando quiseres.
Não.
Eles têm de ficar lá.
Não sei o que fazer aqui. Eu...
Tipo, tudo o que escolho é errado.
Skyler, tens de me dizer
o que se está a passar.
Eu... Eu sei que às vezes tu...
Sei que achas que, por vezes,
sou uma fala barato. Eu...
Mas se achares que não consegues
falar comigo, não sei o que farei.
Pronto. Então...
Então, o que é isso
dos miúdos não estarem a salvo?
A salvo do...
quê?
De nós.
Do Walt e de mim.
Como assim?
Como se fossem maus pais?
Porque não são.
Nem por sombras.
Marie...
há coisas que não sabes...
Que se soubesses,
nunca mais me falavas na vida.
Tenta e verás.
Pronto. Se não vais dizer nada, digo eu.
Skyler, tens de te perdoar por causa do Ted.
- O quê?
- Não podes estar sempre assim
só por causa de um
estúpido caso que tiveste.
- O Walt contou-te.
- Por favor, não o culpes.
Na prática, eu é que o forcei a falar,
e eu não ia dizer nada a ninguém.
Mas não posso ficar especada a ver-te
a torturares-te a ti mesma desta maneira.
Tens de te perdoar a ti mesma, Skyler.
Tiveste aqueles problemas todos com o Walt.
E o Ted é um homem bonito.
És apenas humana. Eu compreendo...
quer dizer, não a sério, mas...
compreendo a tua tentação.
Pois.
Não sabe tão bem deitar tudo cá para fora?
Pois sabe.
Sinto-me muito melhor.
Pois.
Para aqueles que adoram o
sabor e não querem saber do preço,
há um novo tipo de caviar
feito de barrilhas, um tipo de alga.
Uma fração da costa,
tem o aspeto, o cheiro, e o sabor
muito parecidos ao original.
Pronto para voltar ao trabalho?
Ao contrário do caviar de peixe...
Acabámos de receber
uma notícia de última hora.
Acabámos de saber que a polícia está
agora a prosseguir com as buscas
de um rapaz de Mckinley County depois
de quatro dias sem qualquer pista.
O Drew Sharp de catorze anos
foi pela última vez
visto pelos pais na manhã
da passada quinta-feira.
As autoridades estão a estender
as buscas para
este desde Crownpoint até Hospah
e White Horse.
O Sharp foi visto pela
última vez a conduzir
a sua mota no deserto
por detrás da sua casa.
Os investigadores
abriram um inquérito...
Jesse,
nada pode mudar isto.
Eu sei. É só que os pais do rapaz...
Eu sei. Acredita em mim.
Não tenho conseguido dormir
nas últimas noites só de pensar nisto.
Mas, Jesse,
agora, finalmente, somos autossuficientes.
Finalmente temos tudo o que precisamos,
e ninguém que mande em nós, exceto nós.
E dentro de um ano, um ano e meio,
quando tivermos fabricado toda
esta metilamina e tivermos o nosso dinheiro,
vamos ter muito tempo
para procurarmos paz interior.
Até lá...
continuamos a fabricar.
E gerimos o nosso negócio à nossa maneira
e certificar-nos que isto
não volta a acontecer.
Está bem?
Olha.
Ouve, eu trato deste lote.
Porque não vais até casa descansar um pouco?
- Tens a certeza?
- Absoluta.
Claro.
Eu trato disto.
Vá, vai lá descansar.
Olá.
Sim, estou mesmo a sair.
Está bem.
Olá?
Walter?
Que fazes aqui?
Venho entregar o lote.
E tu, que fazes aqui?
Mais vale terminar isto.
Entra. Junta-te a nós.
Olá.
Onde estão os vossos carros?
Estacionámos ao fundo do quarteirão.
Também podes considerar fazer isso.
Está bem.
Então, que se passa?
Só desde esta manhã, despistei
três equipas de vigilância. Tudo da DEA.
- O quê?
- O FBI tem estado em cima de mim.
Isto já anda a decorrer há algum tempo.
Seguiram-te até aqui?
Não.
Já disse que os despistei.
Nunca viria ao quartel general da
nossa operação ilegal de metanfetamina
com alguns polícias à calçada, Walter.
Não seria prudente.
Como podes ter tanta certeza?
Bem, já faço isto há muito tempo.
São coisas bastante básicas.
Há quanto tempo isto
tem vindo a acontecer?
Desde a altura em que
começámos este pequeno negócio.
A DEA, em especial
o teu simpático cunhado,
ficou muito interessado
nas minhas atividades.
E só me estás a dizer isto agora?
Não achavas que me ia interessar?
- Que não seria relevante?
- Tenho estado a tratar disso, Walter.
Temos mil galões
de metilamina roubada. Credo!
- Como podes ser tão irresponsável?
- Acalma-te, pode ser?
Não acredito que escondeste isto de mim.
De nós. Sabias disto?
- O Mike acabou de me dizer.
- Calma, disse eu. Tenho tudo sob controlo.
Bem, perdoa-me por
não confiar totalmente no que dizes.
Sabes que isto
não pode continuar, certo?
Sim, eu sei.
E já decidi.
Estou fora.
Certo. Bem...
Lamento que te vás embora, Mike.
Mas não vejo outra maneira.
Eu também não.
Obviamente que tu Jesse,
vais ter de tratar da distribuição
no lugar dele.
Mike, posso contar contigo para atualizares
o Jesse do teu lado do negócio?
Pois...
quanto a isso.
Na verdade, Sr. White...
também estou de fora.
Tu o quê?
Acho que não consigo fazer mais isto.
Portanto...
vou reformar-me, penso eu.
Aquela metilamina que roubámos,
pelo qual quase arriscámos a nossa vida,
aquela metilamina, que uma vez fabricada,
vale à volta de $300 milhões.
E estás a dizer-me que estás disposto
a renunciar a uma coisa dessas?
Estamos a renunciar-nos da metanfetamina.
Não da metilamina.
O Jesse e eu levaremos os nossos
dois terços e vamos vendê-los.
Tenho um contacto, um tipo que
conhecia quando trabalhava com o Fring.
Este tipo tem os fundos,
e está motivado. Altamente.
O Mike está a pensar claríssimo,
como cinco milhões. Cada.
Pago aos meus colegas
presos da minha parte.
Os custos de sucessão que tanto gostas,
não serão mais preocupação para ti.
E depois seguirei o meu caminho.
O Jesse o dele.
É um bom plano.
Podes entrar nisto, connosco.
Seria bom.
Mas claro...
és livre de manter...
o teu terço e continuar a fabricar.
Estarão a vender à minha concorrência.
Estes tipos são de Phoenix.
O país é muito grande, Walter.
O que não falta é procura.
Vender ao desbarato, Jesse.
Vais vender assim?
Por trocos?
Por quê?
Cinco milhões não são trocos.
Nunca vi tanto dinheiro.
E afinal,
estamos no negócio da metanfetamina...
ou no do dinheiro?
Tem calma, miúdo.
Não mora lá ninguém.
Tens a certeza?
Não estaria aqui se não tivesse.
Fico satisfeito por vos ver.
Surpreendeu-me a tua chamada.
Uma boa surpresa, espero.
1 Galão (4lts) como combinado.
Levem-no para testar.
Se ficarem satisfeitos,
podemos arranjar mais 665.
Muito bem.
Parece-me justo.
Falemos de dinheiro?
Estes são de graça.
O preço para o resto
são 15.000 por cada.
665, dá 9.975.000.
Contudo preferia arredondar
para os dez milhões.
Seria mais fácil para
dividir com o meu parceiro.
Curto.
Estamos combinados?
Sim. Tenho de falar com os meus colegas,
mas devo conseguir reunir o dinheiro.
Ainda bem.
Tenho de vos dizer, este esforço é
para retirar a cena azul do mercado.
A cena azul será retirada
do mercado, certo?
Este tempo todo,
estava a pensar "666 é um número estranho".
Dois terços de mil, contudo.
Quando visto dessa forma,
faz mais sentido.
Não é a metilamina toda, pois não?
Têm um parceiro que não mencionaram?
Esta outra parte...
não será
um problema para vocês.
O território dele não colide com o vosso.
Para mim isso não chega.
Não estou a comprar só para matéria.
Compro pela procura.
Procuro aumentar a minha
quota de mercado aqui, Mike.
Bom, não sei que te dizer.
Quero que me digas que a azul
do Fring sairá de circulação.
Muito bem.
Eis a nossa nova proposta.
Pago-vos 15.000 por
Galão pelos mil galões.
Nem menos uma gota.
Não é minha para vender, Declan.
Então...
não há negócio, Mike.
Sim?
Sim...
Posso.
Não sei.
Por que não passas por cá?
Pela minha casa.
Sim, a sério.
Olá.
Tens a certeza disto?
Ela não está cá.
Não está cá ninguém.
Muito bem. Então...
Surgiu uma coisa.
O Mike queria cá vir para te pôr a par,
mas achei melhor saberes por mim.
O contacto do Mike não compra a metilamina
a não ser que venda a tua parte também.
Quer os mil galões.
Nem pensar.
Pois, já estava à espera
que dissesses isso, mas...
tenho andado a pensar, e...
faz todo o sentido.
- Tipo.
- E faz, não faz?
Quando isto começou,
alguma vez sonhaste em ter cinco milhões?
Sei por experiência que não.
Sei por experiência que
só precisavas de 737.000,
porque fizeste todos os cálculos.
Escuta, se vender toda a metilamina
significa não matar mais ninguém,
voto nisso, meu.
Desisto.
E podemos tê-los amanhã.
E estaríamos fora.
Podes passar mais tempo com a tua família.
Sem te preocupares com a segurança deles...
ou que eles descubram tudo.
Não foi para isto que o fizeste?
Não trabalhei tão arduamente
para vender ao desbarato.
- Não é vender ao desbarato.
- É, sim, Jessie.
Eu... Nós sofremos e sangrámos,
literalmente, por este negócio.
E não o vou deitar fora em vão.
Não sei mais como dizer-te, Sr. White.
Cinco milhões não são em vão.
Jesse, já ouviste falar de uma
empresa chamada "Gray Matter"?
Não.
Bem, fui cofundador.
Na faculdade com dois amigos.
Na verdade, fui eu que lhe dei o nome.
E na altura, era uma coisa pequena.
Tínhamos um par de patentes por aprovar.
Mas nada por aí além.
Mas todos nós sabíamos o seu potencial.
Íamos dominar o mundo de rajada.
E depois...
Este...
Bem, algo se passou entre nós os três.
Não vou entrar em detalhes.
Mas...
por motivos pessoais,
decidi sair da empresa.
E vendi as minhas ações
aos meus dois sócios.
Aceitei vender...
por 5.000.
Na altura...
era muito dinheiro.
Adivinha quanto vale agora a empresa?
Milhões?
Biliões, com "B".
2.16 biliões na última sexta-feira.
Vou ver todas as semanas.
E eu vendi as minhas ações,
o meu potencial,
por 5.000 dólares.
Vendi o futuro dos meus filhos
por alguns meses de renda.
Isto não é a mesma coisa.
Jesse, perguntaste-me
se o meu negócio era
metanfetamina ou dinheiro.
Nenhum deles.
O meu negócio é o do Império.
Não sei.
Sr. White...
será o Império da
metanfetamina algo de orgulho?
Skyler, lembras-te do Jesse.
- Jesse, a minha mulher, Skyler.
- Olá, Sra. White.
Prazer em vê-la.
Tem uma linda casa.
- Estava de saída.
- Por que não ficas para jantar?
- Não, Sr. White. Vou-me embora.
- Fica.
Vá lá. Será divertido.
Pode ser, não pode, Skyler?
Não temos nada de especial planeado.
Sim.
Claro.
Por que não?
Vês?
O feijão-verde está ótimo, Sra. White.
Gosto de como ralou as amêndoas.
A minha mãe também as fazia assim.
Também pôs limão?
São do Deli na Albertson.
Bem...
Bom trabalho nas compras.
Porque são de eleição.
Como muita comida congelada.
Normalmente muito má.
Nas fotos são tão apetitosas.
Tipo, "Enchia o bandulho desta lasanha",
e depois de cozinhada,
o queijo fica rijo, é como...
comer uma crosta.
A sério, o que aconteceu
à verdade na publicidade, yo?
Entende?
É mau.
Então, como vai o negócio?
A lavagem de carros.
O Sr. White disse-me que vai muito bem.
Que você é uma ótima gerente.
Disse isso?
Sim, disse que a pôs a laborar como...
Como uma máquina.
Bem oleada.
Sim.
Que mais lhe disse sobre mim?
Só coisas boas.
Só coisas muito boas.
Não falamos muito sobre
sobre coisas... coisas pessoais.
Ele também te contou
sobre a minha traição?
Dão-me licença?
- Sabias que os meus filhos foram-se embora?
- Graças a Deus.
Não. Não quero dizer
que não estão cá esta noite.
Foram-se embora.
Estão com os meus cunhados.
Ela obrigou-me a expulsar
os meus próprios filhos de casa.
Ela disse-me...
que estava a contar os dias
para que o meu cancro voltasse.
A minha esposa está à espera
que eu morra.
Este negócio é tudo
o que me resta.
É tudo o que tenho.
E agora tu queres tirá-lo de mim.
Pensava que podias
tentar algo estúpido.
- Olha, Mike...
- Não te dês ao trabalho, Walter.
Vem ter comigo ao escritório.
Não me parece.
Não era um pedido.
É melhor ficares confortável.
Este negócio vai acontecer amanhã.
Vai acontecer
e não há nada que possas
fazer para o impedir.
- Percebido?
- Então não há crise em roubares o meu...
E para me assegurar disso, tu e eu vamos
passar o resto da noite neste escritório.
- Como se fosse o meu aniversário.
- Mike...
Quando o acordo estiver feito,
vais receber o teu dinheiro. Garanto isso.
Deixa-me fabricá-lo.
Duplicarei os teus 5 e ainda te safas.
Sabes, nunca vi ninguém
trabalhar tão arduamente
para não receber 5 milhões.
- Mike, tens de me ouvir.
Não, Walter. A última coisa
que tenho de fazer
é dar-te ouvidos.
Agora, senta-te.
Está bem.
Walter, tenho uma espécie
de dilema em mãos.
Há um sítio onde preciso de estar
antes deste acordo acontecer.
Mas, por uma qualquer razão, não confio
em ti para estares sozinho com a metilamina.
Vou ter de te prender.
Deves estar a gozar.
Levanta-te, por favor.
Levanta-te.
Vira-te.
Braços para os lados.
Para cima.
- Porra...
- Senta-te.
Senta-te.
Dá-me o teu pulso.
Lamento.
Ora bem, a que devo a visita?
Cavalheiros, estamos aqui para discutir
a vossa perseguição ilegal ao meu cliente.
- Isto deve ser bom.
- O Sr. Ehrmantraut tem sido alvo
de uma perseguição repreensível,
impiedosa e ilegal por parte da DEA.
Gomie, isso parece-te bem?
Não faço ideia do que ele está a falar.
Faz como quiseres, meu.
Mas todos sabemos que vocês têm
seguido o meu cliente de dia e de noite.
O pobre homem nem sequer consegue
passar uns minutos com a sua neta
sem vocês a tremerem nos arbustos
e a observarem com os vossos binóculos. É...
Bem, é perturbante.
E está a ter efeitos sobre o seu
bem estar mental e físico.
O seu cliente parece-me bem.
Bem, algumas mágoas apenas
se mostram por dentro.
Vocês não têm mandados para
essas perseguições, pois não?
Teoricamente, essas perseguições
a que se refere estariam
completamente dentro dos limites da lei.
Não precisamos de um mandado para seguir
alguém por um local público. Teoricamente.
Sim, isso está...
teoricamente correto.
Contudo, poderia contrapor que uma
vigilância sem restrições e aberta
como esta pode ser...
perseguição.
Que é ilegal.
Agora, não sei o que acham que é
tão interessante com o meu cliente,
e não estou aqui para julgar,
cada qual é como é e isso tudo.
Mas, infelizmente, ele não está interessado.
Portanto, apresentei uma ordem
de restrição temporária
contra a DEA em nome do Sr. Ehrmantraut.
Onde tiraste o teu curso, Goodman?
Na mesma faculdade de palhaços
onde compraste esse fato?
Sabem quem é que gosta deste fato?
A Juíza Papadoumian.
Ela acha que me visto bem.
Sabem o que a Juíza Papadoumian odeia?
Que a Polícia incomode
um cidadão sénior.
Lamento.
Esperem uma visita do Xerife, agentes.
Deverás ter a sua parte
dentro da próxima hora.
Vamos.
Que raio de juiz
emitiria uma coisa destas?
A Papadoumian, meu.
Ela é como o Ho Chi Minh.
Então o que fazemos?
Bem, não temos muita escolha,
sabes? Afastamo-nos.
Por agora.
A ordem não vai aguentar
e o Goodman sabe disso.
Não sei qual é o objetivo deles
mas se o Ehrmantraut quer uma luta,
vai ter uma.
Foi uma jogada arriscada.
- Funcionou.
- Pois, bem...
mas não por muito tempo.
Ele tem razão em relação à ordem.
Vai ser dispensada rapidamente.
Entretanto, a tusa do Schrader por ti
acabou de alcançar proporções gigantes.
Portanto diverte-te com isso.
Quanto tempo tenho?
Talvez 24 horas.
É o suficiente.
É bom que seja. O que quer
que seja que tenhas planeado,
é bom que bazes
enquanto ainda podes.
- Onde está?
- Mike...
- Mike!
- Sai-me do caminho.
Tu, senta-te.
Mike! Mike!
Espera, está bem?
- Vou contar até três.
- O Sr. White tem uma ideia.
- Mike, estou a falar a sério.
- Um.
- Dois.
- É uma excelente ideia.
Recebes os teus 5 milhões, ambos recebemos,
e ele recebe a metilamina, está bem?
Ouve-o apenas.
É verdade, Walter?
Todos ganham.
Tradução: Maston, tellos0, Skrillex e nunotr
Revisão: Maston
Sinc Bluray: Solange