Mostarda com mel.
De acordo
com o departamento de pesquisa,
é a nossa fórmula mais doce,
para o meio-oeste dos EUA.
O grau de açúcar
foi aumentado catorze vezes,
mas estamos usando
2,2% menos mel,
e igualamos o equilíbrio
com xarope de frutose.
Estamos contentes
com o resultado.
Essa é uma nova ideia
que nos deixou intrigados.
Metade molho francês,
metade ranch.
Demos o nome:
"Franch."
Mas nossos amigos
do departamento de marketing
irão criar
um nome mais adequado...
Algum comentário
sobre o Franch?
Achou que ficou muito...
Cajun Kick-Ass.
Esse também é
uma reformulação,
criado para aliviar um
potencial mal-estar estomacal
que poderia acontecer
com o original...
Churrasco Defumado...
Contém três por cento a mais
do sabor defumado.
E...
Ketchup.
O último é apenas ketchup.
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Sr. Schuler, eles voltaram.
Agora vieram três.
Avise-os que já estou indo.
Obrigado, srta. Tromel.
Sr. Schuler?
Você está aí?
Estou, srta. Tromel.
Desculpe, senhor...
Esses homens,
eles estão sendo insistentes.
Sr. Schuler?
Sr. Schuler,
aqui é o Inspetor Chefe Kunst.
Preciso falar com você,
por favor.
Pode sair do banheiro?
Sr. Schuler, abra a porta.
Agora, sr. Schuler.
Abra.
Sr. Schuler!
UNITED
Apresenta
Legenda:
Gal | Kiko
Parlobrito | Hugo-El
Legenda:
Ross | Dav1d
S05E02
Madrigal
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Isso está
me deixando louco.
- Não fique.
- Não consigo dormir.
Fico pensando
em onde pode estar.
- E eu não consigo...
- Jesse, Jesse...
Não pode ter sumido
no laboratório?
Pensei nisso.
Mas não vejo como.
O maço não estava
no bolso da sua jaqueta?
E ela estava
no seu armário.
O cigarro pode ter
caído do bolso,
ficado no armário,
e agora já está queimado.
Mas não tenho
certeza disso.
E nunca terei.
Já procurou na sua casa?
Pode estar na sua casa.
Não, cara.
Eu já olhei por tudo!
- Procurou no seu carro?
- Não, não...
- Procurou direito?
- É claro.
Não está na minha casa
e nem no meu carro.
E não tem como
ter caído no meu armário.
E fico imaginando
que alguém vai achar
na rua ou sei lá.
No lugar que eu derrubei.
Alguém inocente,
ou até uma criança.
Vão achar o veneno e...
Está exagerando.
Jesse, me escuta.
Precisa se acalmar.
Já sei, vou até aí.
E juntos,
vamos procurar o cigarro.
O que é isso?
Meu Roomba.
Já procurei nele.
Quando?
Há uma semana.
Jesus.
- Certo, vá com calma.
- Certo.
Tome cuidado.
Deixe-me ver.
Ainda está intacto?
Sim.
Que bom.
Não se preocupe.
Vou me livrar disso.
Que sorte.
Bem, não sei você,
mas eu beberia uma cerveja.
Você tem alguma?
Jesse?
- Quase atirei em você.
- Espera...
Quase te matei.
Tudo por causa...
Escuta...
foi só um engano.
Não, não.
Não sei qual o meu problema,
Sr. White.
Não sei como
pude ser tão burro.
Pare com isso.
Vamos lá, vamos.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Tudo bem.
No fim deu tudo certo,
entendeu?
Eu não mudaria nada.
Trabalhamos juntos,
cuidamos um do outro.
Foi o que salvou
nossas vidas.
Eu...
Quero que pense nisso
para seguirmos em frente.
Seguir para onde?
Stillwell, segure firme.
Willie, olhe o tempo.
Capitão, desculpe,
mas você está louco.
Estou o liberando como capitão
desde navio pelo artigo 184.
- Deus.
- Não sei do que está falando.
Helmsman, esquerda a 180.
Sr. Keith, o que faço?
Você é o oficial.
Disse para virar a esquerda.
Vire e rápido.
Desculpe, senhor,
mas não dá mais as ordens.
Eu o liberei.
Tomo a resposabi...
Obrigado por nos receber.
Estamos aqui para falar
sobre uma parceria.
- Parceria?
- Sim.
Igualmente em 3 partes.
Você, Jesse e eu.
Parceria em quê?
Decidimos voltar a cozinhar.
Pensamos: Por que não?
Não há como negar
a popularidade do nosso produto.
Há um mercado
para ser preenchido.
E no momento,
ninguém para preenchê-lo.
Muito dinheiro para se ganhar.
Obviamente,
nós cuidaremos da fabricação.
Mas ainda há a distribuição,
suporte, logística, e por aí.
Por exemplo, precisamos
de um fornecedor de precursor.
Com sua experiência e conexões,
ajudaria muito.
Reconheço,
há muito trabalho pela frente.
Muita reconstrução.
Sem dúvida, o lucro será menor.
Pelo menos no início.
Mas cada um de nós receberá
uma fatia maior.
Proprietários,
não funcionários.
Obrigado.
Mas não, obrigado.
Mike,
sei que não se importa comigo.
Tivemos nossas diferenças.
Mas sugiro que deixe sentimentos
fora dessa decisão.
Estou deixando.
Você...
É problema.
Lamento que ele não veja,
mas eu vejo muito bem.
É uma bomba relógio
esperando pra explodir.
E não tenho intenção
de ficar para a explosão.
Bem...
Pense bem.
Talvez reconsidere.
Enquanto isso,
nós começaremos.
Bom dia.
Por que não está lá em cima?
- Vim ver se precisava de ajuda.
- Não preciso.
Estou vendo, cara.
É impressionante.
Estou dando um jeito.
Não corremos maratona por aqui.
Quando sua bunda malhada
já correu uma maratona?
Estou orgulhoso, irmão.
Quantos alemães vieram?
O Suficiente
para invadir a Polônia.
Vieram de jatinho, G5,
igual ao da Oprah.
G5?
Aquele com as asas assim?
- Todos são assim.
- Todos?
Enfim, temos dois
advogados americanos.
São dos bons.
Falam de você o tempo todo.
É mesmo?
Ajude-me aqui.
Um pouco aqui.
Obrigado.
Contratei Peter Schuler
em 1992.
Quase sozinho, ele transformou
um pequeno restaurante
em um líder de mercado.
Motivo de orgulho.
Estou chocado e triste
por sua morte.
E indignado pelos danos
que seus atos causaram
na empresa do meu avô.
Supostos atos.
Um homem inocente
não se mata.
Estamos aqui para ajudar.
Durante a investigação,
garanto cooperação total
e transparência da Madrigal.
Confesso que tenho
motivos próprios.
Acredito que Peter Schuler
agiu sozinho.
Mas se não for o caso,
quero saber.
Assim como vocês.
- Quando vai dar a notícia?
- Não sei.
Quando eu estiver saindo
com as minhas coisas.
Não pode fazer isso.
Sabe que vamos dar uma festa.
Isso mesmo.
Uma para arrasar.
Excelente trabalho, Hank.
Se eu tivesse escutado.
Acho que o estrago está feito.
Não está certo,
a culpa não foi sua.
Alguém tem que se sacrificar.
Ramey é um bom homem.
Vocês vão se dar bem.
Além disso, esse escritório
funciona praticamente sozinho.
Isso é besteira...
Senhor.
E a história da polícia?
Com o imã?
Acham que há ligação
com o laptop do Fring.
Dois dias
antes do ocorrido,
o sargento recebeu uma ligação
de um "inspetor postal"
querendo saber
onde estava guardado.
E ele disse?
Jesus.
- Sobrou algo do computador?
- Parece que temos sorte?
Dei uma olhada,
antes de levarem do escritório.
Estava tudo encriptado.
Não conseguiriam extrair nada.
Hector Salamanca
matou o Fring.
Mas quem deu a bomba
para o Salamanca?
São muitas perguntas.
E poucas respostas.
Ainda.
O departamento encontrou
algumas finanças do Fring.
Pode nos levar a algo.
Ele foi na minha casa.
Quatro de julho.
Cozinhamos no quintal.
Meu filho descascou o milho.
Minha filha cortou batatas.
Fring trouxe robalo.
Quando vou grelhar o robalo,
uso o papel alumínio,
como ele me mostrou.
A noite toda, rimos,
contamos histórias, bebemos.
E era tudo fachada.
Bem na minha frente.
Debaixo do meu nariz.
- Oi. O que você vai querer?
- Só chá, por favor. Camomila.
Lamento, não temos
chá de camomila.
Então um de bergamota,
desde que não seja Earl Grey.
Gosto de leite de soja,
em vez de leite.
Não temos leite de soja,
nem o chá de bergamota.
Nossa, está acabando
com as minhas opções.
Café da manhã inglês,
então.
Temos Lipton.
É a única opção.
Uma xícara de água quente,
filtrada, se possível,
e uma rodela de limão.
Suponho que não tenha stevia?
Esqueça.
Trouxe a minha.
Você vem até mim,
ou eu vou até você?
Olhando para frente.
Conversaremos assim.
Acho que irei até você.
Acalme-se.
Este lugar é seguro,
ninguém a verá aqui.
Meu Deus!
Duane, isso é tão...
Obrigada.
Como eu não te vi?
Que estranho.
- Quer algo mais, Mike?
- Não.
Estou satisfeito, Fran.
Obrigado.
Que tal tirarmos
o óculos escuro?
Parece que estou falando
com Jackie Onassis.
Pronto.
Inspire, expire.
Beba o seu...
isso.
Quem matou o Gus?
Já não disse
para esquecer isso?
O que você quer de mim,
e por que é tão importante?
- O que é isto?
- Uma lista de onze nomes.
Está bem.
Você conhece todos.
Conheço.
Esses onze...
Acho que sabe disso, Mike.
Eles podem acabar
com nós dois.
O que pretende
com isso, Lydia?
Nada específico.
Só estou mostrando os fatos.
Esses homens,
seus homens,
estavam na folha de pagamento,
publicamente.
Estão ligados ao Pollos
e a lavanderia.
Serão ligados a Madrigal,
e pegos pela polícia.
Quando forem ameaçados
de ir à julgamento,
só terão uma saída,
eles irão...
Não estou falando
de todos eles, está bem?
Só precisa de dois ou três,
ou até mesmo um.
Sempre há um elo fraco
em algum lugar.
Um deles falará sobre nós,
e isso será suficiente.
Esses são os que conheço,
mas adoraria sua opinião.
Nunca conheci seu químico,
por exemplo.
Quero a sua opinião.
Quer que eu mate
todos os homens da lista?
Nossa, que ideia...
Você acabou de...
Não disse isso.
Mas se achar necessário...
- Está assustada, não é?
- Estou.
Está muito abalada.
Considerarei isso
na minha resposta.
Esses são os meus homens,
são confiáveis.
- Entendeu?
- E o Chow no armazém?
Não atirou na mão dele?
Acha que não ficou gravado
na memória dele?
E o Dennis na lavanderia?
Com certeza irão pegá-lo.
Já aconteceu.
Eles o pegaram ontem à noite.
Meus homens são confiáveis.
Eu os escolhi
com grande cuidado,
e o Fring garantiu
que fossem bem compensados
no caso de uma situação
como essa.
Eles são pagos
para aguentar a pressão,
manter a boca fechada,
custe o que custar.
E eles farão isso.
Não sei que tipo de filmes
você tem assistido,
mas aqui no mundo real,
não matamos onze pessoas
como um tipo
de medida preventiva.
Olhe para mim
e diga que entendeu.
Entendi, tudo bem.
Esquecemos essa ideia boba?
Ótimo.
Beba sua água quente.
Preciso ir.
- Já comeu?
- Sim, estou satisfeito.
- Está bem.
- Tchau.
Tchau, irmãozão.
Diga "tchau"
a mamãe por mim.
Eu direi.
Tenha um bom dia.
Você, também.
Skyler.
O lava-jato abre
em quinze minutos.
Mariano pode abrir
para mim, hoje.
Que tal levantar?
Vamos.
Um banho vai ajudar.
Oi, Chow.
- Como está?
- Tudo bem.
Sabe, eles...
- Eles falaram comigo.
- Não pode fumar aqui, Chow.
Obrigado por vir.
Sente-se, Sr. Ehrmantraut.
- Certo.
- Está correto?
Perto o bastante.
Mais uma vez, não quer ter
um advogado presente?
Correto.
Pode dizer isso
para a câmera, por favor?
Estou renunciando meu direito
de ter um advogado presente.
Certo, então.
Só temos algumas perguntas.
É funcionário
da rede Pollos Hermanos.
- Está correto?
- Sim, eu sou.
- E o que faz lá?
- Segurança corporativa.
- Segurança corporativa?
- Sim.
O que é isso?
Proteger o molho especial?
Verifico os antecedentes
dos funcionários,
supervisiono
a prevenção de perdas.
Um restaurante fast-food
é seu único emprego?
Temos 14 filiais.
Então, sim.
Bem...
Se eu fosse você,
começaria a entregar currículos.
Diz aqui que você é
um investigador particular?
Onde é licenciado?
Novo México, Arizona, Utah.
Todos estados que operamos.
Colorado?
Tem restaurantes lá, certo?
O Colorado não exige licença.
Tem licença
para carregar uma arma?
Porte de arma?
Sim, eu tenho.
Em quais estados?
É mais rápido dizer os estados
em que não tenho.
E se puxarmos sua ficha,
estará tudo em ordem?
Imagino que já fizeram isso,
então me diga.
Parece um ex-policial.
Estou certo?
Onde?
Filadélfia.
Filly.
A cidade do amor fraternal.
Acontece que...
conhecemos um pessoal lá,
e eles nos disseram
que sua carreira como policial
acabou de forma...
dramática?
- Quer falar disso?
- Não quero.
É, nem eu.
Estou mais interessado
em por que Gus Fring
decidiu colocar
um cara como você
encarregado da segurança
corporativa dele.
Devido ao seu... histórico.
Verificando antecedentes
de cozinheiros vagabundos.
Parece estar abaixo de você.
O que mais você faz
para o Fring?
Ele devia
precisar de ajuda
para comandar
o império de drogas, não?
Império de drogas?
É a primeira vez que ouço isso.
Não sei nada sobre isso.
Temos alguém que te coloca
no laboratório clandestino,
e ele testemunhará isso.
A partir de agora,
isso pode ser fácil ou difícil,
o que será?
Esqueceram suas algemas?
Estou confuso.
Estou preso ou não?
Querem dizer isso
para a câmera?
Não está preso,
no momento.
Agentes,
mais alguma pergunta?
Fiquei muito irritado
com essas falsas acusações.
Se não estou preso,
prefiro ir embora.
Podemos falar sobre
os dois milhões de dólares
no nome da sua neta.
É, parece que o Fring tinha
contas estrangeiras secretas,
que usava para depositar
o dinheiro.
Uma dúzia delas...
E todas estão em nomes
de certas pessoas.
Tinha o...
O gerente da lavanderia,
alguns caras do centro
de distribuição da Pollos.
O dono de um depósito químico,
entre outros.
Pessoas que deviam ser pagas
fora dos registros.
De qualquer foram, um dos nomes
era Kaylee Ehrmantraut.
Dez anos de idade
e um graça de menina.
Dois milhões e uns quebrados
depositados em nome dela.
Muito mais do que os outros.
Meu parceiro
viu isso e disse:
"Porra, essa menina
da quinta série
é a força bruta
da operação do Fring."
E eu disse:
"Ei, parceiro, vamos com calma.
Talvez seja
o querido avô dela."
Impressionante, não?
Mas...
Nível de percepção.
Ele não está impressionado,
Gomie.
Talvez esteja imaginando
todo o dinheiro indo embora.
- Pois é.
- É, quero dizer...
o governo vai ficar com tudo,
a menos que...
É o seguinte, Mike...
Michael?
- Sr. Ehrmantraut.
- É o seguinte, Mike.
Ainda bem
que não movimentou o dinheiro.
Não posso dizer o mesmo
dos outros onze na lista.
Um dos caras
vai te entregar.
Aí, com certeza
será algemado.
Antes desse dia chegar,
você pode se ajudar.
Pode nos dizer o que sabe,
pode nos dizer
quem ainda está no mercado,
e se gostarmos
da sua história,
coisas boas
podem acontecer.
Kaylee pode ficar
com um pouco desse dinheiro.
Talvez.
Então, o que me diz?
Não sei nada
sobre nenhum dinheiro.
Não sei do que está falando.
Primeira coisa, achar um novo
lugar para cozinhar.
Antes que alguém diga,
chega de trailers.
O navio de cristal
foi muito bom para nós.
- "O navio de cristal"?
- É assim que o chamam.
Admito que nos ajudou
quando começamos.
Mas era muito escuro,
muito pequeno,
sem falar que poderia quebrar
a qualquer momento.
Saul, ache um lugar
seguro e reservado.
Ficarmos escondidos
é essencial.
Mas não quero
ir muito longe.
Sem viagens de 80km
por reservas indígenas.
Na cidade, é complicado.
Chama mais atenção.
Se Gus conseguiu fazer,
também vamos.
Materiais.
Onde estamos com isso?
Temos tudo.
Menos a metilamina.
Não é surpresa.
Está muito seco lá fora.
E se trocarmos
para um pseudo cozimento?
Totalmente fora de questão.
Jesse, há metilamina por ai.
Eu sei.
Sim, e se não tiver?
Porque não há.
Falo sério.
Há sim.
Tenha fé.
Posso...
Posso oferecer uma ideia?
Digamos que um cara
ganhe na loteria.
Dez milhões de dólares.
No próximo dia,
o que ele não faz?
Ele não vai comprar
outro bilhete da loteria, certo?
Ele conta estrelas,
e navega para o pôr do sol.
E, para mim,
com todo respeito,
é exatamente o que vocês
deveriam fazer.
- Ganhei em qual loteria?
- Ei, você está vivo.
Até onde eu sei,
essa é a loteria irlandesa.
Estou vivo, e quebrado.
Contando o dinheiro
que devo ao Jesse,
Estou devendo
cerca de 40 mil.
parece ser um ponto de parada
aceitável para você?
Há ouro nas ruas...
só esperando alguém
vir colhê-lo.
Mas, eu?
Devo sair agora.
Jesse, também, suponho.
Vou ganhar dessa vez.
E como você tem dois,
e eu só um?
Não pode fazer isso.
Aquele era meu!
Não.
Desisto, querida.
Você é boa demais.
Sim?
Sou eu, tem um minuto?
Sim. Um minuto.
O que foi, Chow?
A Narcóticos,
me chamaram de novo.
Disse que querem
conversar mais.
Tenho certeza
que querem.
Ligou para seu advogado?
Sim, mas, eles pegaram
todo meu dinheiro.
Preciso dele.
Preciso do meu dinheiro.
Você entende.
- O que quer que eu faça?
- Não sei.
Não sei,
mas precisamos conversar.
Não no telefone.
Pode vir até minha casa?
Tudo bem.
Me dê duas horas.
Chris.
Quero que largue
a arma onde está,
e então vire
bem devagar.
Sente-se perto do Chow.
Quanto ela ia
te pagar?
Dez mil por nome.
- Quantos já foram?
- Só o Chow.
Pensei em começar
por você.
Por você,
ela pagará trinta mil.
Sinto muito, Mike.
Mas preciso do dinheiro.
Aqueles federais,
pegaram tudo, cara.
Eu sei.
- Está preparado?
- Escute, Mike...
Kira, venha comer
alguns biscoitos.
É biscoito!
É biscoito, sim!
Vamos.
Vamos contar.
Um. Dois. Três.
Quatro.
Cinco.
- Seis.
- Seis. Muito bem.
- Sete.
Oito.
Nove. Dez.
Muito bem.
Agora as cores para ver.
- Amarelo.
- Rosado.
- Azul.
- Verde.
- Marrom.
Laranja.
- Laranja
- Veja só isso.
- O que está fazendo?
- Mamãe!
Está acordada até agora?
Oi, quero um beijo.
- Ela queria esperar por você.
-Sei, queria...
Quem é a adulta da casa,
Delores?
- Ela jantou, pelo menos?
- Sim, comeu tudo.
As ervilhas, as cenouras.
- Todas as cenouras, dessa vez.
- Ninguém entra aqui, entendeu?
- Verdade.
- Isso mesmo, minha menina.
Delores, vou tomar banho.
Coloque a Kira na cama
e vá para casa, até amanhã.
- Não quer que eu espere?
- Não, pode ir.
- Obrigada.
- Si, Sra. Lydia.
Buenas noches.
Mamãe, vai me dar boa noite?
Sim, querida.
Depois do meu banho.
Tá.
Eu te amo.
A mamãe está cansada,
vamos para a cama.
Não machuque a minha filha.
Não preciso fazer isso
se você não gritar.
Sabe por que estou aqui?
- O que está esperando?
- A babá ir embora.
Se tiver algo a dizer,
agora é a hora.
Dois bons homens morreram
por sua causa.
Não atire no meu rosto.
Por favor.
Não quero que minha filha
veja isso.
- Sua filha não verá nada.
- Ela vai me achar.
Ela nunca dorme
a noite toda.
Ninguém vai te achar, Lydia.
O quê?
Não...
Não, não, não.
- Ela precisa me achar.
- Fale mais baixo.
Ela precisa me achar.
Eu, eu...
Quer que a sua filha
encontre o seu corpo no chão?
Não posso desaparecer.
Ela precisa saber
que não a abandonei.
- Ela precisa saber disso!
- Fale mais baixo.
Não importa
o que você faça.
Vou gritar o tempo todo.
Minha filha não pode achar
que a abandonei.
Cale a boca e acalme-se.
Não me importo,
precisa prometer...
Prometa que não vai
sumir com o meu corpo.
Ainda pode trazer
Metilamina?
Metilamina, Lydia.
Pode trazer?
Talvez.
Por quê?
- Alô?
- Ainda pretendem avançar?
Sim, pretendemos.
Mudei de ideia.
Estou dentro.
Ótimo.
Perdeu uma ótima janta.
A lasanha estava ótima.
Se me permite
a falta de modéstia.
Guardei um pouco para você,
se quiser.
Vai melhorar.
Prometo que vai melhorar.
O que está sentindo...
com relação ao Ted...
tudo isso...
Vai melhorar.
Quando fazemos...
esse tipo de coisa,
por um bom motivo...
não precisamos
nos preocupar.
E não existe
um motivo melhor...
do que a família.
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player