Olá, pessoal.
Breaking Bad S03E12
"Half Measures"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
seriessub.com + italiansubs.net
Se não houver mal,
estava a pensar
em usar este para o teste.
Os travões da mãe
são muito pegajosos...
e mal pisas,
é como um guincho.
Claro.
Mas estou a ir bem?
Sim, estás óptimo.
Porquê?
Os meus pés estão bem?
Estive a pesquisar.
O New Mexico diz que só preciso
de uma receita do médico.
Quer dizer, sei que não é a maneira
correcta e tudo o mais,
mas quando tiver a minha carta provisória,
posso continuar a trabalhar nisso.
Desde que te leve em segurança
do ponto A ao ponto B,
então quem sou eu para contrariar?
Olá.
És uma miúda querida.
Pois, és.
Eu sei.
Pronto.
Aqui está.
Muito bem.
Obrigado.
Já está?
Pronto.
Então...
Sábado às 9 da manhã?
Sábado às 9 da manhã.
O que quer dizer para me
vires buscar perto das 8:30.
Estarei aqui com os sinos tocarem.
O quê?
Estou só a dizer.
Não te preocupes.
Não vou estar a usar sinos.
- Olá
- Olá, Mãe.
Olá. Tens um minuto?
- Podes dar uma olhada na tua irmã?
- Sim, claro.
- Obrigada.
- Até logo, pai.
- Adeus, filho. Bom trabalho hoje.
- Obrigado.
Pensaste mais no que falámos?
"Pensaste mais,"
quer dizer reconsiderar?
Não.
Então mostra-me a falha.
"Falhas," Skyler.
"Falhas," plural,
não singular.
Onde queres que comece?
Não adoro esta situação,
em que me puseste.
No entanto, vamos manter-nos
com o que faz sentido aqui.
Pegaste no capital.
Foste jogar.
Investiste
na lavagem de carros
que ajudaste a gerir
durante quatro anos.
Contrataste a tua esposa como contabilista.
Porque, adivinha lá?
Ela é mesmo uma contabilista.
Agora, esta
é um história que um auditor
pode acreditar, então
o que me está a escapar?
Está a escapar-te que devias
agarrar neste dinheiro que te dou
e não olhar demasiado perto,
portanto
se, Deus me perdoe,
eu for apanhado,
manténs a negação plausível.
O meu marido que está separado de mim,
quando estava a trabalhar,
ganhava $43,000 por ano,
começa a encher-me de
dinheiro, e quando a polícia vem,
É suposto eu dizer, "Caramba,
"Nunca pensei nisso, agentes.
Fazia-me sentido."
A sério?
Isso, na tua mente,
é negação plausível?
Digo-te uma coisa, Walt.
Prefiro que eles pensem que
sou a Bonnie não-sei-das-quantas
do que uma idiota chapada.
Então estás
a sugerir cautela.
E queres uma
história credível.
Isso, parece-me,
o melhor
para sair de algo mau, sim.
Mas eu não sou nada mais
do que um buraquinho no teu plano.
Porque haveria o teu marido separado
de ti
fazer tudo isto por ti?
Porque adora a sua família
e quer uma reconciliação desesperadamente,
no entanto pode ser
inútil e fútil.
Pensando melhor,
ele faria qualquer coisa.
Não estou a acreditar.
Não, acho que seria melhor
se o marido não fosse mais separado.
Talvez se ele estivesse a
dormir na sua própria cama.
É de repente uma história de fantasia.
Vou pelo menos fazer parte desta casa.
Jantar com a família todas
as noites da semana.
Todas as noites, não.
Seis noites por semana.
Tens uma noite de folga.
Jantar duas noites, não fins-de-semana,
com um aviso de 24 horas de antecedência.
Cinco noite por semana sem aviso.
Três, com um aviso de seis
horas de antecedência.
Cinco noite por semana
com duas horas de antecedência.
Quatro.
Não abuses.
E quero a minha própria chave para a casa.
Para emergências e
comparências, sim.
Vou tomar conta da
minha própria filha.
Vou ajudar o meu filho a
fazer os trabalhos de casa.
Vou fazer parte desta família
e será assim que viveremos.
Depois disto queres parar
num bar para uma cerveja?
Não. Mas obrigado pelo convite.
Talvez noutro dia.
Não, a sério.
Vem beber uma cerveja comigo.
O quê?
O que estás a fazer?
São nossas, certo?
Olha para elas e responde-me.
Sim, são nossas.
Agora guarda-as.
O que raios se passa contigo?
Onde as arranjaste?
Roubaste-as do laboratório?
Comprei-as aos dois homens
que mataram o Combo.
Mataram o Combo a tiro nas ruas
e agora estão a vender
o nosso produto.
O que significa que eles trabalham
para o nosso tipo. Certo?
Isso são só boatos.
- Tens alguma prova?
- Ouvi isto da irmã do puto
que o matou.
Ouviste o que eu disse, "puto"?
O puto,
que só tem 11 anos,
matou o Combo sob ordens.
Estes dois sacanas
meteram-no a negociar.
Meteram-no...
E sabes que não é o primeiro.
Eles usam putos porque,
porque não?
São fáceis de manipular,
fáceis de enganar.
Se forem apanhados,
só têm de ir para o reformatório.
Tens de conquistá-los.
Se os recrutares novos,
serão teus para sempre.
Estes tipos mataram o Combo.
Eles tornaram este puto
num pau mandado.
Usaram-no para matar o meu amigo.
Porque estás a dizer-me isto?
Preciso da tua ajuda.
No quê?
Preciso de ricina.
Meu Deus.
Céus.
Estes dois,
têm de desaparecer.
Está bem?
Já sei o que fazer,
um método de entrega e tudo.
Tudo o que preciso que faças
é dares-me o veneno, é só isso.
Ouve,
caso contrário,
não tens de mexer um dedo.
Tu nem sabes do que estás a falar.
Não vês como isto é
o que está correcto?
Não vês como o mundo inteiro
seria melhor sem...
- Nem sequer vamos discutir isto.
Conheço uma mulher
que lhes compra droga
uma ou duas vezes por semana.
Ela leva-lhes hambúrgueres porque
eles ficam no carro o dia todo
e ficam com fome,
portanto, ela leva-lhes comida
e eles fazem-lhe um desconto.
Aqui tens como envenená-los.
- Até posso estar a 1.6 Km de distância.
- Credo.
Estás a confiar numa
agarrada para fazer isto?
Sabes que mais? Aquela agarrada
protegeu o teu cunhado.
Está bem?
Ele interrogou-a durante cinco horas.
Ela não desistiu.
Sabes como é que sabes?
Porque não estás
preso neste momento.
Eu sei que estaria preso após isto.
Preso ou pior.
E estaria contigo.
Não podes estar a falar a sério.
Isto é uma ideia ridícula.
Ridícula?
Estás a dizer que não vai funcionar?
E quando era o teu plano?
Quando ias usá-lo para matar o Tuco?
Não tem nada a ver.
O tipo come ricina. Dois ou
três dias depois, apanha gripe,
tem um ataque cardíaco ou assim,
e bate as botas.
Foi o que disseste.
Nunca seremos apanhados.
Quer dizer, serei.
Nem aquele outro patife para quem
trabalhamos vai descobrir.
Era um bom plano
quando era com o Tuco,
e ainda é um bom plano.
O Tuco queria matar-nos.
Estes homens não.
São coisas diferentes.
Tenho que ficar aqui sentado
a explicar-te a diferença?
O Combo
era nós,
meu.
Ele era um de nós.
Isso não te importa?
Porque não foste atrás destes tipos
há dois ou três meses?
- Porque só soube agora.
O que há para saber?
É uma disputa de território.
Era assim tão difícil
para ti ao tê-los encontrado
no território deles
e tê-los matado há meses atrás?
O problema é que naquela altura
estavas demasiado ocupado
a ficares pedrado,
a sentires pena.
Agora,
o homicídio,
não faz parte do teu
programa de 12-passos.
Isto não é uma coisa a corrigir.
O que estás para aqui a
falar é insignificante.
Não ganhas nada com isto.
Não cumpres nada.
Se não percebes o que isto cumpre,
então não há maneira
alguma para to explicar.
Jesse, escuta-me.
Tu não és um assassino.
Eu não sou e tu também não.
É tão simples quanto isso.
Jesse.
Vou fazê-lo,
contigo ou sem ti.
Truz, truz.
Por amor de Deus, Marie, não
se diz "truz, truz". Faz-se isto.
- Assim.
- Eu gosto de dizer.
Mas não é assim que se faz.
Tu bates da tua maneira
que eu bato da minha, Groucho.
Mas, vês?
Ganhei.
Acalma aí os cavalos.
Credo, novamente?
São três vitórias seguidas.
Temos aqui o raio do Paul Newman?
Tens jogado às cartas com o teu pai?
Não, porquê?
Como está o teu velho?
- Está de volta ao ensino?
- Não,
acho que nenhuma das duas
coisas estão a dar certo para ele
actualmente.
Como estão a levar isso?
Sabias que
o médico disse ao teu tio Hank
que ele podia ir-se embora
- quando quisesse?
- Ai, foi?
Óptimo.
Pois, não temos
a certeza quanto a isso.
Porque não?
Que foi? Foi o que eles disseram.
Foi o que eles disseram
porque eles querem o quarto.
Lavam os lençóis com desinfectante,
reiniciam o contador
e colocam o próximo desleixado aqui,
Esquece.
Não estás bom?
Céus, miúdo, tu também?
Pareço-te bom?
Cago-me nas calças,
mijo em bacias.
Não sinto as pernas.
Percebeste?
As pessoas em cadeiras de rodas
deviam estar em hospitais?
E as pessoas em muletas?
Talvez eu também devesse estar aqui.
- É isso que estás a tentar dizer?
- Sim, é isso mesmo que estou a dizer.
Dá as cartas, parvalhão.
Puta.
Sabes que sou uma pessoa que
cumpre horários, certo?
Ele prometeu-me que estaria aqui.
Ele prometeu?
Porque não me disseste?
Esperemos então.
Isso é uma piada.
O miúdo não vem.
Portanto, qual é o plano B?
Não sei.
Não sei mesmo.
Pensemos.
- Ele estava mesmo a falar a sério?
- É por isso que aqui estamos, Saul.
Como ele falava,
certamente iria fazê-lo.
Ou tentar, pelo menos.
Muito bem, então, pagamos-lhe.
Não. A questão não é o dinheiro.
É fazê-lo desaparecer,
acalmá-lo.
Talvez.
E se nós,
possivelmente,
conseguíssemos que ele fosse preso?
Queres prender o teu sócio criminoso?
Não, ouve.
Eu sei que parece arriscado
mas não seria nada
que o pusesse em sarilhos
e nada que o ligasse
ao nosso negócio.
Uma coisa de nada.
O Pinkman na prisão...
Não sei.
- Estou a imaginá-lo e...
- Não, na prisão não
como na
"prisão" mesmo prisão.
Estou a falar de uma daquelas
situações onde se está
com um fato de macaco laranja
a apanhar lixo das auto-estradas.
Isso é uma prisão.
Estás a falar de
uma junção de nível 2.
Algo que o afaste das
ruas por, digamos,
30 dias.
E quando chegar à altura de sair,
ele já se acalmou e
podemos seguir em frente.
O Instituto Correccional de Roswell
tem um impacto muito baixo.
Anteriormente recomendava
Springer mas
ouvi coisas perigosas sobre
as casas de banho deles
desde que renovaram,
portanto...
Então é possível, certo?
Encontra-se nos meus
pacotes de serviço Premium
mas tens dinheiro para isso.
Vou telefonar ao
meu detective privado.
Percebeste o que tens de fazer?
Nunca podes falar com ninguém.
Está bem?
Mesmo nunca.
Percebeste?
Sim.
Encontrei uma coisa na Internet.
Demora dias a fazer efeito.
Mantém-te calada e
nunca serás apanhada.
Concordas com isto, certo?
Pensa como se fosse como de costume.
Que estás apenas a
entregar uns hambúrgueres.
Não é apenas entregar hambúrgueres.
Tens um filho.
Não é?
Como se chama?
Patrick.
Imagina esses dois homens
a obrigarem o Patrick
trabalhar como uma mula,
a fazê-lo matar pessoas.
Não farias nada para
proteger o teu filho?
Claro que faria.
Faria tudo por ele.
Está bem, então,
estes gajos a usarem crianças assim,
têm de ir.
Certo?
Boa.
Amanhã.
Entrarei em contacto.
Aposto que isso sabe bem, não?
Vem cá.
Aqui vamos.
Que estás a fazer?
Se precisas de falar, usa o telefone.
Esta conversa não é para
ter por telefone, Walter.
A tua esposa saiu, certo?
Ela não é espectacular?
Tenho uma neta uns anos mais velha.
Que posso fazer por ti?
Senta-te, Walter.
Falei com o Goodman sobre o Pinkman
deste teu plano.
- E?
- Não o vou fazer.
Porquê?
Porque é uma estupidez.
O Saul disse que fizeste
coisas como esta antes.
Essa não é a parte estúpida.
Então qual é o problema?
O problema é que o chefe não iria gostar.
O Saul?
O meu chefe.
O teu chefe.
Isto é uma cortesia profissional.
Ninguém sabe que eu estou aqui.
Percebido?
Mas o nosso empregado iria
descobrir, como sempre,
e se o Pinkman fosse preso,
ele considerava isso como um problema.
Tens aqui uma coisa boa.
Todos temos.
Queres arriscar tudo com um drogado?
Percebo que vocês dois tenham uma história,
mas este miúdo tem estado em risco.
Já é assim há muito tempo.
O quê?
Costumava ser polícia,
há muito tempo,
e era chamado para disputas
domésticas todo o tempo.
Centenas, provavelmente, ao longo dos anos.
Mas havia um gajo, um merdas
de que nunca me esquecerei.
O Gordie.
Ele parecia o Bo Svenson.
Lembras-te dele?
Walking Tall?
Não te lembras?
De qualquer maneira...
grandalhão...
1.70, 1.80,
mas a esposa dele...
ou o que quer que ela fosse... a mulher dele
era mesmo baixa,
como um pássaro,
pulsos como pequenos ramos.
Continuando, o meu parceiro e eu éramos
chamados lá todos os fins-de-semana,
e um de nós empurrava-a
para o lado e dizíamos,
"Vá lá, hoje é a noite em
que apresentamos queixa."
E esta mulher não era um
daqueles casos "lá no fundo ele ama-me".
Tínhamos muitos desses, mas não este.
Esta miúda estava assustada.
Ela não ia confrontá-lo, de forma alguma.
Não havia nada que
pudéssemos fazer a não
ser enviá-la para os
Técnico de Emergência Médica,
pô-lo no carro,
levá-lo para a baixa,
e atirá-la para a cadeia.
Ele dorme sobre o assunto.
Na próxima manhã, lá vai ele...
de volta para casa.
mas uma noite
o meu parceiro ficou doente,
e sou só eu.
E a chamada chega,
e é a merda do costume...
do género nariz partido no chuveiro.
Então algemei-o, pu-lo no carro,
e lá fomos.
Só que naquela noite...
estávamos a ir para a cidade,
e o idiota chapado
estava no banco de trás
a cantarolar "Danny Boy."
E já estava farto.
Então em vez de ir para a esquerda,
fui para a direita, no meio do nada.
E ajoelhei-o,
e pus o meu revólver na boca dele,
e disse-lhe,
"É agora.
É assim que acaba."
Ele estava a chorar,
a mijar-se todo,
a jurar por Deus
que a vai deixar em paz,
a gritar...
tanto quando podia com uma
arma dentro da boca dele.
E disse-lhe para se calar...
porque precisava de
pensar no que ia fazer ali.
E é claro que ele se calou.
Fica parado.
E caladinho.
Como um cão à espera de restos do jantar.
Então ficámos parados ali por um tempo.
Eu a agir como se estivesse
a pensar nas coisas,
e o Príncipe Encantador
ajoelhado na terra
com merda nas calças.
E uns minutos depois tirei
a arma da boca dele,
e disse, "Então ajuda-me,
se lhe tocares outra vez,
"eu vou tal e tal
e tal e tal
e blá, blá, blá, blá, blá."
Só um aviso?
Claro.
Só estou a tentar fazer o que é certo.
Mas duas semanas depois ele matou-a.
Claro.
Enfiou a cabeça dela na
base de um liquidificador.
Chegámos lá, havia tanto
sangue, que se sentia o metal.
A moral da história é...
Escolhi uma meia medida
quando devia ter ido até ao fim.
Nunca mais vou cometer esse erro.
Chega de meias medidas, Walter.
Meu, não percebo isto.
Não percebo nada disto.
Tudo o que estou a ver é este miúdo.
Então onde estão eles?
Não sei.
Eles andam sempre por aí.
Os hambúrgueres estão a arrefecer.
Então é para fazer, rápido?
Não fiques com medo, está bem?
Vais fazer o que costumas fazer.
Ninguém vai saber de nada.
Podes dar-me outra dose?
Já consumiste a tua dose.
Despachamos primeiro isto. Depois
podes ter as doses que quiseres.
Preciso que venhas comigo.
Vamos dar um passeio.
Onde vamos?
Senta-te.
Sei que tens problemas com
dois dos meus empregados.
É verdade que eles mataram
um dos teus amigos.
É possível que tenham
agido precipitadamente,
mas, por outro lado,
houve provocação.
Um homem estava a vender
no território deles.
Existe culpa nos dois lados.
Isto não vai piorar mais.
Será resolvido aqui,
e agora.
Contaste-lhe.
Esperem lá fora.
Ouve-me.
Tens um amigo nesta sala.
Este senhor.
Aqueles homens lá fora
são os meus empregados
de confiança,
e quando percebi
o que querias fazer...
Se não fosse por este senhor
e pelo respeito que tenho por ele,
resolveria isto de forma
bastante diferente.
Não olhes para ele.
Olha para mim.
Isto é que o que vai
acontecer agora.
Os meus homens virão para dentro,
vocês darão um aperto de mão
e irão fazer as pazes.
E será o fim disto.
Não.
Jesse...
Desculpa?
Eles usam miúdos.
Estes seus idiotas,
puseram um miúdo de 11 anos
a fazer matanças por eles.
É suposto o senhor ser um homem
de negócios sensato.
É desta maneira que
faz negócios?
Estás na boa com isto?
Tens alguma coisa a dizer?
Trá-los de volta.
Não usem mais crianças.
Compreendem?
E tu.
Ficas na tua, mantém a paz.
Diz.
Fico na minha, mantenho a paz.
Apertem as mãos.
Jesse, as tuas acções...
afectam outras pessoas.
E às vezes
compromissos têm
de ser feitos...
para o melhor de todos.
Marie, deixa as pessoas que foram pagas
para fazer isso, fazerem isso.
As pessoas que são pagas para fazer
isto, fazem um mau trabalho.
Então é isto que queres?
Ficar deitado numa
cama de hospital,
a ser lavado por enfermeiras.
É tempo de ires para casa, Hank.
Quantas vezes já te disse?
Não enquanto não estiver bem.
O que estás a fazer?
Estou só a ver.
A ver o quê?
A ver o que vejo.
Não estou no meu melhor, Marie.
Veremos.
Não vai acontecer nada.
Eu digo que vai.
Estou nesta cama por uma razão.
É uma perda de tempo.
Além do mais, e se entra alguém?
Deixa entrar. Não me importo.
O que se passa de errado contigo?
Eu digo-te o que é.
Se conseguir levantar
este menino...
- Não vai acontecer nada, desculpa.
- Aposto que vai, e se acontecer,
sais de cá.
Não vou apostar
se fico com tesão ou não.
Não é uma aposta.
Não existe uma aposta.
Estás com medo de perder?
Sabes uma coisa?
Tu...
Estás a ser parva, sabias?
Vá lá.
Qual é o interesse?
O interesse é...
não ficares sem esperança.
Temos aposta?
Sabes uma coisa?
Se isso te tirar
daqui rapidamente,
tens um minuto.
- Um minuto?
Muito bem.
Isto é fácil.
Sim, isto...
Isto é triste.
Quero dizer...
Sinto pena de ti,
Marie, sabias?
Sinto mesmo.
É tão... é...
patético.
Tudo bem.
Continua a falar.
Protesta.
Luta.
Marie, desiste.
Quero dizer, a sério, é...
não...
vai acontecer.
Um dia mau?
Nem sei.
De qualquer forma,
está melhor agora.
Diz-lhes que estás ocupada.
Estou.
Avó?
Calma.
Calma. Não consigo...
Credo.
Tomas!
Têm de me deixar entrar!
Por favor!
Sou eu.
Espera pela coisa.
Jesse, estás 42 minutos atrasado.
Vou começar sem ti.
- O que é wasabi?
- Wasabi. Aí está.
"Palavra de quatro letras"
para 1,200.
Os pilotos e os músicos
conhecem esta palavra...
O jantar está quase pronto!
- O que é "solo"?
- É essa a palavra.
Este tipo é bom.
- "Palavra de quatro letra," 2,000.
- Um choro
"alto".
O Walt Whitman era "bárbaro".
- Grito.
- O que é "yawp"?
- Kevin.
- "Yawp."
- "Tokyo," 1,200.
Que raios é "yawp"?
"Yawp" é um grito.
Já volto.
Foi isso que disse.
Posso usar a tua casa de banho, certo?
Sou eu.
Espera pela coisa.
Olha, espero que não
estejas à espera de desculpas,
porque não teu chibei.
Estava a olhar pelo teu
interesse tal como o meu,
e mantenho a minha decisão a 100%,
então teremos de concordar em discordar.
Bem, telefona-me.
A televisão desliga-se sozinha?
Eu vou desligar.
Onde está o comando?
No assassínio de um jovem rapaz
em South Valley.
A polícia ainda tem de
mostrar a declaração,
mas as fontes indicam que o
Tomas Cantillo de 11 anos
pode ter sido vítima de uma execução
relacionada com gangues.
Uma dica anónima levou
a polícia a um parque
na 4700 block
da 8th Avenue já de noitinha.
Os Paramédicos foram
chamados à cena do crime
mas não conseguiram
ressuscitar o rapaz.
Um crime grotesco...
Podes desligar isso?
E ainda outra baixa no que parece ser
a luta continuada da cidade contra
drogas e os gangues que
traficam nas ruas.
Daremos mais detalhes...
Passa-me o prato do teu pai.
Desculpa. Mas,
têm estado a falar
disso o dia inteiro, e...
Sabias que o teu pai e eu
estamos a pensar começar um negócio juntos?
A sério?
- Que género de negócio?
- Não sei.
Estamos a pensar em lavagens de carros.
Que queres dizer?
Tipo...
Desculpem.
Eu... Tenho de ir.
Foge.
Tradução: Maston, m/C e Pvt.Ventura
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis