Aqui está.
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
O que houve?
É meu aniversário.
Mesmo?
Bom, feliz aniversário.
Aniversariantes comem de graça.
Só precisa mostrar a identidade.
Tudo bem.
Obrigado.
Mesmo? Comida grátis.
De graça é bom.
Mesmo se eu fosse rica,
de graça é sempre bom.
Certo.
New Hampshire.
Você está longe de casa.
O quão longe é a viagem?
Umas 30 horas antes
de parar pra abastecer.
Nossa.
Vai pra Califórnia?
Não.
Aqui.
E o que há aqui?
Negócios.
Eu já estive em Boston.
Boston e uma cidade
chamada Swampscott,
que fica fora de Boston.
É perto de
New Hampshire, certo?
Sim.
Mais ou menos.
Eu tinha uns seis anos,
não lembro direito.
Acho que gostei.
Eles têm um aquário gigante.
Sim. Um ótimo museu
de ciências também.
Com licença.
Oi. Meu nome é Lucy.
Irei servi-la.
Devo me preocupar com isso
atravessando a fronteira?
Não sairá da cidade.
Tem um manual?
Manual de instruções?
Tirei algo da internet.
Está aí.
Boa sorte, eu acho.
Feliz aniversário, Sr. Lambert.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Cesarfilho | Parlobrito
Hugo-el | Gal | Nicolas
Legenda:
Ross | valfadinha
S05E01
Live Free or Die
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Jesus, Walt, as notícias aqui.
Gus Fring morreu.
Ele explodiu com alguém
do cartel mexicano
e a Narcóticos não sabe
o que fazer.
Sabe de alguma coisa?
Walt?
- Walt, preciso que...
- Acabou.
Estamos seguros.
Foi você?
O que aconteceu?
Eu venci.
Meu Deus.
Pai.
- Pai.
- Oi.
Oi!
Não está com
a TV ligada? Sério?
Não, desculpe.
Eu... Não.
Não contou a ele
sobre o Sr. Fring?
Ele sabe.
Bem-vinda de volta.
Nossa, pai,
eles só falam disso.
Não falaram na TV ainda,
mas o tio Hank disse
que ele era um grande
traficante de drogas.
Puta merda!
Seu tio está bem, certo?
Como eles sabem disso?
Tio Hank estava atrás
desse cara o tempo todo.
Ele não nos disse,
mas estava.
Ele até me levou
no restaurante dele uma vez,
brincando com o cara,
meio que avisando
que estava de olho nele.
Eles acham que Sr. Fring
estava atrás do tio Hank.
Alguém chegou nele primeiro.
- Nossa.
- Sim, nossa.
Tia Marie está bem assustada,
não queria que saíssemos.
Mas a mãe achou
que estava na hora.
Ainda há uns agentes lá,
mas acham que acabou.
Quando isso chegar nas notícias,
tio Hank será um herói.
Mais ainda do que antes.
Sério.
Veja se está na TV.
Eu quero.
Me dê uns minutos, certo?
Oi.
Oi, queridinha.
Papai sentiu sua falta.
Sentiu sim.
Eu sei.
Também senti sua falta.
Eu não mereço um "olá",
no mínimo?
Olá.
Olá para você, também.
Você não vai
conversar comigo?
Não vai...
Não vai mostrar...
Algum tipo de alívio
por eu estar vivo?
Eu estou aliviada, Walt.
E com medo.
Com medo?
Com medo de quê?
De você.
Ei...
Oi.
Merda...
Jesus, fala logo:
"Eu te avisei".
Fale logo antes de ter que fazer
uma diálise ou algo assim.
É igual aos desenhos
do Boetticher.
- Onde estavam os corpos?
- Perto do elevador de cargas.
- Sabe quem são?
- Não sobrou muito deles.
Me contaram que o dente estoura
quando fica muito quente.
Quem incendiou isto aqui,
fez certinho.
Fring,
seu maldito extraordinário.
O que você acha
que era aquilo?
Não sei. Algum equipamento
de laboratório?
Uma câmera, talvez?
Vai, seja boazinha.
Seja boazinha,
deixa o Wendell comer.
Se o Wendell não comer,
ninguém come.
É o Gustavo...
Ele está morto.
Filha de uma puta.
Calma, calma! Espera!
Sai da frente, garoto.
Mike, espere.
Deixe ele falar.
Cansei de ouvir
esse babaca falar.
Saia da minha frente.
Você precisa ouvir ele.
O que você fez, Jesse?
Você ao menos sabe?
- Você sabe o que fez?
- Salvou a própria vida...
- Mais uma palavra...
- Mike, Mike.
Se quiser matá-lo,
vai ter que me matar.
Jesse...
Jesus.
O que acontece com vocês?
Sinceramente...
Posso falar?
Qualquer problema que a gente
tenha, vamos guardar.
Temos coisa maior
a se preocupar.
- Que coisa?
- As câmeras.
O Gus colocou câmeras
no laboratório,
na lavanderia,
e só Deus sabe onde mais.
E você está incluído nessa.
Mike.
Mike, se ele gravou
tudo aquilo...
A gente cozinhando,
você indo buscar...
Se existe gravações e a polícia
descobrir primeiro...
- Filho de uma puta.
- Mike, está tudo em fita,
ou em um HD.
Onde?
Onde ele guardava?
Ele tinha um laptop
no escritório do restaurante.
Tudo passava lá.
O quê?
As chaves, idiota. Este é o
gesto universal de pedir chaves.
Fraude de medidor.
Sim, é grande coisa.
Eles quebram o medidor
para pagar menos na tarifa.
Os Correios
levam isso a sério.
É dinheiro do seu bolso
e do meu.
Eu esperava...
Olha, sargento.
A gente pode
trabalhar junto?
Vocês têm um aí?
Pode me dizer isso, pelo menos?
Sei, sei.
Obrigado pela ajuda.
Inspetor Dave Clark,
tipo os Dave Clark Five?
Não é do seu tempo.
Pode me ligar
a qualquer hora neste número.
Sim, senhor.
Não, você também.
Obrigado.
Isso mesmo.
Estamos ferrados.
Bom...
Sabem como dizem,
"foi um prazer"?
Não foi.
Vai nos contar
sobre o laptop?
- Aonde você vai?
- Vou dar o fora daqui, garoto,
você deveria, também.
É questão de tempo...
Mike, onde está o laptop?
Qual a diferença?
Está com eles. Fim da história.
Está na delegacia,
segundo andar.
Eles etiquetam e cadastram,
está no sistema.
E guardam
na sala de evidências.
Certo.
Certo, descreva o prédio
para mim.
Descrever o...
Que tal eu descrever
Fort Knox?
O que você vai fazer?
Vai vestir preto
e escalar o prédio?
É um prédio cheio de policiais,
quer mais?
E por que estou falando
com você?
Mike, temos que fazer algo.
E eu estou fazendo.
Ele é bom nessas coisas.
Dá uma chance.
Escute.
Aquele laptop pode muito
bem estar na lua.
Salas de evidências
são construídas
como cofres de banco,
adivinhe por quê?
Porque malucos como você
querem invadi-las.
Mas diferente
de um cofre de banco,
este é um local vigiado 24h
por dia pela polícia.
Não há como tirá-lo de lá.
Quem disse que temos
que tirá-lo de lá?
Só temos que destruir
o que está nele.
Então agora você quer
explodir uma delegacia.
Não acho que falei isso.
Um asilo não foi suficiente
para o seu apetite.
Agora quer matar
um monte de policiais.
Nunca falei nada
sobre matar alguém.
Mas considero a
possibilidade de um dispositivo.
- Dispositivo?
- Sim, um pequeno dispositivo.
Digamos que esse dispositivo
seja fichado como evidência.
- Então estará dentro da sala.
- Que tal um ímã?
Quer cometer outro crime
para pôr essa sua bomba lá.
Quem falou em bomba?
Eu disse dispositivo.
- Ei, e um ímã?
- Um dispositivo incendiário.
Um pequeno incêndio
é o bastante.
Não acha que há
sistema de incêndio?
Não falo de sprinklers,
falo de extintores,
porque não destroem
evidências.
- Um ímã, como...
- Uma bomba, então.
Talvez plantemos uma bomba
do lado de fora.
Conheci um pessoal
de Fort Worth
que tentou explodir uma sala
de evidências por fora.
Só conseguiram derrubar
umas cercas.
Provavelmente está falando
de 60cm de concreto reforçado.
- Ou que tal um ímã?
- Que ímã? O que tem ele?
Você sabe, só um...
Então o que acha?
Caro.
Tirando a engenharia,
e a necessidade de uma fonte
de energia alternativa,
meu principal problema é
que preciso mesmo da coisa,
como vocês podem ver,
está pagando as contas.
Quero saber se é
viável, possível.
Vivemos em uma época
de teoria das cordas
e partículas de Deus.
Viável, possível?
Sim, claro, por que não?
Caro.
Iria usá-lo em quê?
E aquele?
Ele funciona?
Podemos fazê-lo funcionar.
De que é feita a carroceria?
Compensado e alumínio,
o que você precisa.
Certo, quer falar de dinheiro?
Venham ao meu escritório.
Ouça...
Não tenho dinheiro agora.
Minha esposa. Há um problema
com a Receita.
Agradeceria se você
cobrisse minha parte.
- Eu lhe pagarei de volta.
- Beleza, tanto faz.
Certo.
Você vem?
Se tem inteligência,
pegará o dinheiro que guardou
e sairá da cidade.
Hoje.
Agora mesmo.
Não acha que isso
pode funcionar?
É uma pergunta de verdade?
Mike, esse é um trabalho
para três homens.
O único meio que sei de não
funcionar é se não tiver você.
EXPLOSÃO PLANEJADA
EMPRESÁRIO LOCAL MORTO
EM UMA EXPLOSÃO
Pode entrar.
Entre.
Feche a porta.
O que conversamos
sobre você vir aqui?
Falando de coisas
que podem te irritar,
a polícia...
Eles talvez liguem.
Deixe-me explicar um pouco.
Posso me sentar?
Vou me sentar.
Por que a polícia irá ligar?
Talvez liguem.
Uma possibilidade distante.
Mas caso aconteça,
quero que pense em uma coisa.
"Guerra, sombra e água fresca."
Sargento Schultz.
Lembra-se dele?
"Não sei de nada.
Não vi nada."
Lembra-se como ele...
Eu te quero assim.
- Saul, por que a polícia...
- Houve um incidente.
- Com Beneke, com...
- Deus.
- E...
- Jesus. Que incidente?
Um ato de Deus.
Não há certo e errado.
Apenas...
Essa é a melhor frase.
É adequada,
mas temos um problema.
Ted está morto.
- Sinto muito?
- Ted está morto?
Não. Não, não.
Ele acabou de acordar.
Certo, isso deve dar.
Sem relógios, colares, brincos,
anéis, braceletes...
- Ouro. Não é ferroso.
- É melhor que não seja.
E aquelas coisas que caras
como você usam no pinto?
Fale agora ou cante fino
para sempre.
Qual é a dessa coisa
por sinal?
Por que alguém colocaria
um anel de metal no pinto?
Por que estão olhando
para mim?
Certo, armas, facas,
ferramentas, chaves,
placas na cabeça,
quadris postiços.
Chequem seus bolsos
mais uma vez, por favor.
Cartões de crédito.
Querem aquilo funcionando
na hora das compras.
Eu posso prever vários
desfechos para essa coisa,
e nenhum deles envolve
fazer compras.
AMP.
Atitude mental positiva.
Certo, acho que estamos
prontos para ir.
Beleza, onde me quer
com isso?
Comece a 12 metros. É mais
que o comprimento da sala.
- Quem fará as honras?
- Eu.
Empurre a alavanca, liga.
Gire isso aqui.
É o controle de força.
- Certo.
- Todos prontos?
- Sim.
- Certo.
Ação!
Certo, você está pronto?
Cruzando os dedos para não
levar o veículo ao chão.
Alguma coisa?
Não.
Ainda funcionando.
Comece a andar para frente,
devagar.
Espere, espere, espere.
Sim, funcionou.
Isso!
Isso aí, otário!
Ímãs!
Quantas baterias tem aqui?
Há 21 ligadas em série,
então 21 vezes 12.
252 volts.
Pode adicionar mais 21,
ligadas em paralelo?
Aumentar a amperagem?
Tudo irá voar na sala
de evidências,
fará um grande barulho,
e lá se vai
seu elemento surpresa.
Não irá importar.
Em 60 segundos,
iremos embora.
Com licença.
Oi.
Quem está procurando?
Ted Beneke.
Sou amiga dele.
Mas se não for uma boa hora,
posso...
Não, está bem.
Estou acabando.
Entre.
Oi, Ted.
Devo dizer,
ele é um verdadeiro campeão.
A cor dele melhorou,
e a pressão arterial subiu.
Estará se alimentando de comida
sólida em um ou dois dias.
Eu aposto dinheiro.
Isso é maravilhoso.
Certo,
estarei no fim do corredor.
Ted.
Você pode me ouvir?
Sim.
Ted, eu...
Eu não...
você sabe...
Skyler...
Eu não disse nada...
a ninguém.
Falei para eles
que foi um acidente.
Eu tropecei e caí.
É tudo o que sabem.
Eu só...
Eu tenho filhos.
Família.
Juro para você.
Por favor.
Só...
Eu...
Nunca falarei...
uma palavra disso.
Que bom.
Deve estar a um quarto
do caminho descendo à esquerda.
Daremos a volta
e saímos do outro lado.
Vire aqui.
Bem ali.
Esse é o muro.
Que diabos é isso?
Há uma calçada
no caminho.
Então passe por cima.
- Tudo bem.
- Você consegue.
Devagar. Devagar.
Você consegue.
Pare.
Está a uns dois metros.
Está bom?
- Está perto o bastante?
- Vai dar certo.
Sr. White, vamos.
Espere.
- Vamos!
- Espere.
Sr. White,
vamos sair daqui.
Só...
Um minuto.
Desligue!
Desligue.
Jacocks.
Jacocks, você está bem?
Lá fora!
Isso!
Desgraçado!
Cala a boca.
O que exatamente
estão comemorando?
Deixaram o caminhão lá.
- E daí?
E se acharem
impressões digitais?
E se rastreá-lo
ao ferro velho?
Não vão.
Não há impressões digitais.
Me certifiquei disso.
Não há documentos
no caminhão,
no ímã, ou nas baterias.
Velharia indetectável,
tudo isso.
Me certifiquei disso também.
Bem, você tem todas
as respostas,
então me diga,
homem das respostas,
tudo isso ao menos
funcionou agora?
Sim. Funcionou.
E tenho que levar
isso na fé?
É?
Por quê?
Como sabemos?
Porque eu digo.
07-66-26432.
Gutierrez, Alvin B.
Martelo de telhado.
Sem danos.
Sacola ainda selada.
11-58-73321.
Fring, Gustavo.
Notebook Samsung.
Danificado. A tela está
quebrada e em pedaços.
Sacola ainda selada.
11-58-73317.
Fring, Gustavo.
Fotografia emoldurada
de dois homens. Danificada.
O vidro está quebrado,
a foto saiu da moldura.
A sacola parece um pouco
perfurada pelo vidro quebrado.
Veja isso.
Isso não está no manifesto.
Certo, primeiro,
não sou conselheiro de casal.
nem escolho lado
nessas coisas.
E sem escolher lados,
mas veja bem,
você a deixou
responsável pelo dinheiro,
que fui contra,
deve se lembrar,
tudo isso pode ser
dito com um "Eu te avisei".
Só estou fazendo
pelo meu processo mental,
assim dizendo.
Então ela me procurou
com um problema.
Esteve estudando
a contabilidade do Beneke,
ele devia a Receita Federal,
e quando aparecesse,
seria um monte
de merda para os dois,
e eu disse "Vamos
envolver o Walter nisso",
e ela disse, "Não, vamos
dar um cheque ao Beneke
para que ele possa
pagar a Receita."
De novo,
não escolhendo lado,
mas ela realmente
tentou te proteger.
Um comentário
seria ótimo.
"Vamos envolver
o Walt nisso."
Foi o que disse a ela.
E ela disse não.
E não discutiu a questão.
Não pensou em entrar
em contato comigo.
Você estava um pouco preocupado
na época, se lembra bem.
Está bem.
Então decidiu sozinho
dar US$622.000
do meu dinheiro
para um homem que dormiu
com minha esposa.
Ela é minha cliente,
mesmo que você.
Será que esse acordo fica
um pouco complicado às vezes?
Claro. Mas tento meu melhor,
sabe, eticamente, meu dever...
Eticamente? Desculpe,
devo estar ouvindo coisas.
Realmente usou a palavra
"eticamente" em um frase?
Você não é Clarence Darrow,
Saul.
Você é um advogado
de segunda,
e trabalha para mim.
Bem, Clarence nunca
teve um cliente como você
pedindo algo...
como isso.
Certo? É, arrisco
meu rabo por você.
Huell, também.
Ele tem mãos enormes.
Poderia facilmente ter pego
e matado todos no
escritório, mas eu reclamo?
Não. Implore, empreste,
ou roube, sou seu amigo.
Faço o possível.
Só nunca me disse que o cara
podia parar no hospital.
Você sabe...
Pegue essa coisa
e suma daqui.
Você e eu, terminamos.
Qual é.
Ei.
Terminamos
quando eu disser
que terminamos.
Eu soube do que
houve com Ted.
Ele não falará nada.
É.
Eu te perdoo.
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player