Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Essas pessoas.
Patéticas.
Já li essa mesmo.
Kleinman tem revistas melhores.
Sabe, vocês não
têm realmente que ficar.
Não vamos saber os
resultados até semana que vem.
Cara, nós estaremos aqui.
Está brincando?
É um PET-CT completo, certo?
Você realmente quer um PET-CT,
não apenas um PET.
Sim. É um PET-CT.
Bom. É o que você quer.
Alguns lugares simplificam.
E fazem apenas o PET.
Não estou citando nomes, mas...
Só não entendi ainda
por que não vão ao Kleinman.
Aqui é onde o médico
do Walter está.
Conosco não precisaria esperar até
semana que vem pelos resultados.
Desculpe, mas esses exames
não são difíceis de ler.
Eu poderia olhar uma vez o do Walter
e dizer imediatamente como ele está.
Verdade?
Médicos gostam que as pessoas pensem
que eles são muito mais espertos
que os técnicos, mas
você ficaria surpresa
do quanto eles vêm até nós
para pedir conselhos.
Nunca jogue fora uma
chance de ir ao banheiro.
Com licença.
Está tudo bem aí?
- Você está bem?
- Sim.
Estou bem, obrigado.
Senhor, pode voltar ao
vestiário e colocar a roupa.
- E então, como me saí?
- Saiu-se bem.
- Viu alguma coisa?
- Sou só o técnico, Sr. White.
Dr. Delcavoli verá os resultados
com você semana que vem.
Desculpe.
S02 E09
4 Days Out
Na verdade, o aspecto da lavagem de
dinheiro tem sido bastante direto.
Mas tenho que dizer, que o aspecto
de não dizer à sua mulher...
Muitas pessoas querem saber
por que ficaram ricas de repente.
Se ela souber, será depois
que eu morrer.
Quanto tempo te deram?
Semanas.
Talvez.
Sinto muito saber disso.
Esperava que pudéssemos
fazer algum dinheiro juntos.
Bem. Vamos ver alguns números.
Quanto dinheiro estamos lavando?
No momento, 16 mil dólares.
Há quanto tempo faz isso?
Tivemos algumas
circunstâncias extenuantes.
É o que parece.
Certo. 16 mil lavados a
75 centavos o dólar.
menos minha taxa
que é de 17%.
vai para $ 9.960.
Parabéns.
Deixou para sua família
um Subaru de segunda mão.
Só temos que produzir mais,
muito mais.
Essa é minha opinião jurídica.
Faça feno enquanto o sol
ainda está brilhando.
Sabe, deveríamos fazer
algo esse fim-de-semana.
Esquecer um pouco o
resultado dos exames.
Na verdade, eu
estou pensando
em ir ver minha mãe.
Sério?
Você sabe que não liguei para ela.
Você está esperando que
o resultado do exame seja ruim.
Deus, Walt.
Preciso que você
pense positivo.
Eu penso.
Positividade é bom.
Estou sendo positivo,
mas positividade não muda fatos.
Certo?
Não muda a necessidade
de estar preparado.
Eu sei. Estou só tentando
ser esperançosa, está bem?
Sabe? Perdoe-me.
Olha, preciso saber se minha mãe
vai deixar algo para vocês se...
Se eu não estiver por aqui.
Só preciso confirmar isso, é só.
Acredite, vou merecer cada
centavo também.
Reclamando das enfermeiras
o tempo todo.
"Juanita está escondendo
meu cinzeiro."
Um discurso de trinta minutos sobre
como os pacotes de açúcar
estão desaparecendo de repente.
E ela está contando
cada um deles. Sabe?
Terei sorte se ela me
deixar dizer uma palavra.
Na verdade, acho que o resultado
dos exames serão bons.
Talvez você deva se
preparar para isso.
Deveríamos fazer alguma coisa.
Sim, deveríamos.
Não, outra coisa.
Deveríamos ir a algum lugar.
Já foi ao Museu
Geórgia O'Keeffe?
É aquele das bombas atômicas?
Geórgia O'Keeffe.
É uma pintora.
Nunca ouviu falar
de Geórgia O'Keeffe.
Quem é essa?
Garoto, você precisa
de alguma educação.
Sim, eu preciso. Vem cá.
Por que não vamos até Santa Fé?
Passamos o dia lá.
Quer ir até Santa Fé
por causa de um museu?
Sim, nós vamos, levanta.
Por que não vamos ao cinema
ou ao mini golfe?
Que merda.
Um pouco de cultura
não vai te matar.
Além disso, você pode gostar.
Muitas de suas pinturas
se parecem com vaginas.
Sério?
Ainda tem cereal?
Se eu te conheço,
deixe uma mensagem.
Onde diabos você está?
Atenda o telefone.
- Alô, Jesse, atenda...
- Espera, espera.
Desculpa, um segundo.
O que foi?
Estou tentando falar com você.
Onde está seu celular?
- Tenho estado ocupado.
- Bem, limpe sua agenda social.
- Nós temos que produzir.
- O quê? Hoje?
Não, hoje precisamos pegar
os materiais.
Vamos precisar de novos frascos,
mantos aquecedores,
cerca de cem quilos de gelo.
Tem lápis e papel?
- Deveria estar anotando.
- Vai comprar você. Eu tenho planos.
Fumar maconha, comer cheetos e
se masturbar não constituem
- planos na minha agenda.
- Dane-se você e sua agenda, cara.
Vou a um museu em Santa Fé.
Não que você precise saber.
Você vai a um museu?
- Sim. Georgia O'Keeffe.
- Georgia O'Keeffe?
Ela é uma pintora.
Ela tem umas fotos de vaginas.
Ou pinturas, ou...
Ou só pintava. Não sei.
- Do que está falando?
- Por que tenho que me explicar?
Não é da sua conta o que vou fazer.
Tudo que precisa saber é
não vou produzir,
comprar ou o que seja.
Deixe te explicar uma coisa.
Você e eu precisamos produzir
até a próxima terça.
Terça? 4 dias seguidos?
Goste ou não,
não temos escolha.
E por que, exatamente?
Nossa metilamina
está ficando ruim.
- O quê?
- Está perdendo o potencial químico.
A menos que roubar outro
barril pareça
- bom para você...
- Deus, não.
Temos que agir rápido
antes que seja desperdiçado.
Tem papel e lápis?
- Vamos logo!
- Está bem. Fala.
- Queria que não tivesse que ir.
- Eu também.
Mas estarei de volta rápido.
E pode ligar se precisar de mim.
O quê? Correr o risco
de falar com sua mãe?
Tem que ser uma emergência.
Te amo.
- Tenha um bom voo.
- Está bem.
Trouxe o laboratório de
metanfetamina no aeroporto?
O quê? Disse que estava com
pressa, economizei uma viagem.
Pegou tudo?
As 6 coisas?
Com um condensador de refluxo?
Sim, como eu disse!
Vamos, dirija, vamos.
Bom dia para você também, cara.
- Estúpido...
- 3 pacotes de Cebolitos?
O quê? Cebolitos são demais.
- Deus...
- Mais para mim.
Que tal algo com mais
proteína talvez?
Algo verde?
Estou sem sinal.
Como você está vivo?
Olhe seu telefone.
Tem algum sinal?
Sim, tenho sinal.
Deixa eu usar o seu?
Absolutamente não.
Tenho que lembrar que a Skyler
checa meus registros, você sabe.
- Não é negócios, beleza? É pessoal.
- Pessoal?
- Uma mulher?
- Talvez.
Absolutamente, é tudo
que preciso.
Skyler aperta "redial"
e uma stripper atende.
Ela não é stripper, está bem?
Seu asno.
Desculpe. Minha mulher verifica.
Água potável?
É tudo que temos?
40 litros?
Planeja tomar
um banho com isso?
Não, não aí.
É nossa estação de trabalho.
- Nossa estação de trabalho.
- Isso mesmo.
Por que não tenta achar um lugar
onde elas não se percam?
Considerando que só
temos essas chaves
e estamos a milhares de
quilômetros de qualquer lugar.
Por que não tenta
enfiar no teu rabo?
1,06 kg.
1,06.
Esse é o último.
- Quantos no total?
- 19.
Então, em dinheiro?
Quanto dá?
Bom, peso médio...
998 gramas.
Isso dá 18,9 kg.
Digamos 19 kg a...
Vendemos a quanto agora?
- 40 o meio quilo.
- 40 mil?
Disse para subir os preços.
Está bem, isso dá 40 vezes 38.
menos os custos de distribuição.
O quê?
672 mil dólares.
O total?
Cada um.
Cada um?
- Cada um.
- Seiscentos e...
72 mil dólares para cada.
Isso!
Vamos lá, cara!
Vamos lá!
Lá se vai o gerador.
Acho que acabou a gasolina.
Sincronização perfeita.
- Por que pensou isso?
- Como assim? Acabamos de produzir.
Não vou parar até que
esse barril fique vazio.
Olhe isso.
Acho que temos 40,
45 litros de metilamina.
- Vamos! Cadê sua ambição?
- Jesus. Sério?
Estamos bem adiantados, cara.
E o gerador precisa de gasolina,
estamos quase sem propano
e minhas costas estão me matando
por causa do tambor.
Podemos pelo menos tirar
a noite de folga?
Olha, não tenho que te levar
de volta até terça, certo?
Então voltamos amanhã, colocamos
as máscaras e fazemos o resto.
Vamos lá! Tem que ter alguma
lanchonete por aí.
Um Grand Slam?
Um banho quente?
Uma cama?
- Quartos separados!
- Isso é certo.
A bateria está morta.
Jesse, quando pedi para pôr
as chaves em um lugar seguro,
- Onde as colocou?
- Deixei bem aqui, na ignição.
Filho da mãe.
Não é minha culpa, está bem?
O bip não apitou.
- O quê?
- O bip.
Apita quando põe a chave para
avisar que a bateria está ligada.
Não apitou.
Não virei a chave nem nada.
Não sou burro.
Escutou o bip apitar?
É defeituoso.
Um mecanismo com defeito.
É uma coisa genética sua?
Congênita?
Sua mãe te derrubou de
cabeça quando era um bebê?
O bip não apitou! E você que
me fez guardar as chaves.
- Lembra?
- Entendo.
Com essa sua imbecilidade,
deveria ter dito:
"Jesse, não deixe a chave
na ignição 2 dias inteiros!"
Queria deixá-las no balcão, vadia!
Desculpe. Na "estação de trabalho."
Está bem. Temos que recarregar
a bateria de algum modo.
Como?
Vai ficar bem?
Droga.
Qual o gosto?
Ruim, né?
Aqui está bom, está bom.
Aqui. Vermelho com vermelho,
preto com preto.
Positivo. Negativo.
Muito bem, dê a partida.
O que há de errado
com essa coisa?
- Tem que puxar com força.
- Estou puxando.
Não, puxar mesmo.
Não como uma menina.
Quer saber?
Puxe isso. Estou puxando.
Só precisa aquecer um pouco.
Meu Deus!
Muito bem.
Como sempre.
Simplesmente...
Muito bem.
Deus.
Vamos, vadias!
Escutem agora.
Droga!
Que estúpido...
Agora temos que
usar seu telefone.
Isso está estragado. Entendeu?
Simplesmente estragado.
Entendo. Você ligou
errado e explodiu.
- Não foi o que aconteceu.
- Como sabe?
Sei que não fui eu que jogou
o resto de nossa água.
Pegou fogo.
Perdão por pensar rapidamente.
É isso. Estava pensando. Agora
que identificamos o problema...
Você e pensar.
Esse é o problema.
Olhe, alguém vai ter
que vir nos buscar.
Sua mulher não vai notar
uma pequena ligação.
Sr. White, vamos lá.
Está bem, olhe.
Seja rápido.
- Roaming acaba com a bateria.
- Está bem.
Ei, Skinny.
Escuta, cara, preciso
que venha nos buscar.
Agora, está bem?
Estamos presos aqui.
Tem uma caneta para anotar?
Um lápis está bom, idiota.
Qualquer coisa para escrever.
Não importa.
Está pronto?
Vai seguir para oeste
na 40 por uns 50 km.
vai passar o cassino com
grandes flechas no estacionamento.
Não, flechas grandes, gigantes.
Acendem, piscam.
Não dá para não ver.
Aí você tem que ir
devagar, porque tem
Uma estrada de terra antes da placa
branca com um 3 nela, certo?
Você vai estar
bastante afastado.
Muito longe, então tem que seguir
a estrada de terra por... Quanto?
Mais uns 22 km.
Sério?
Tão longe?
Apresse-se, a bateria...
Vá por essa estrada
por mais 22 km.
Estamos muito longe.
Escuta.
Traga água.
Saia agora.
Aqui.
Está vindo.
Tinha um cara no
Discovery Channel que
quebrou a perna
fazendo mountain bike.
E teve que beber urina para,
você sabe, até que os guardas
florestais o encontraram.
Disse que tinha gosto de
refrigerante muito quente e velho.
Deveríamos telefonar.
Sabe? Ser rápido.
Algo como:
"Onde você está?"
Está bem.
Vamos!
Onde você está?
Viu a placa branca?
Ele está quase aqui.
Cara, estávamos enlouquecendo.
Está na estrada de terra?
Ele está na estrada de terra.
Bom.
Passou um rio?
- Viu algo?
- Espera, espera. Que rio?
Qual rio? De qual rio está
falando? Não tem nenhum rio.
Pete, Pete, você pode...
A bateria acabou.
E agora?
Sr. White, e agora?
Qual é? Sério?
O que é isso?
Estou tentando
carregar a bateria.
Sério?
Girando isso?
É um comutador.
É a parte que gera eletricidade.
Geralmente esse motor
faz ele rodar,
mas considerando que está aqui
completamente estragado...
De qualquer jeito.
Com força manual
leva mais tempo.
Muito mais.
Mas teoricamente,
deve funcionar.
Teoricamente.
Tem que funcionar.
Entendeu?
Posso tentar?
Quanto tempo mais?
Não sei.
Agora?
Sr. White!
Está tudo bem?
Estou bem.
Já deve estar pronto agora. Certo?
Vamos fazer mais um pouco,
só para ter certeza.
A metilamina não vence, não é?
Não é por isso que estamos aqui.
Mente muito?
Empurre.
Vamos.
Por favor.
Deus.
Por que não fui para Santa Fé?
Por quê?
Sr. White!
O que está fazendo?
Talvez eu tenha merecido.
O quê?
Sobre mim.
Eu mereço.
Não é bem assim.
Primeiro, tudo que fez,
foi pela sua família.
Certo?
Tudo que consegui fazer
foi preocupá-los e desapontá-los.
E mentir.
Deus.
Todas as mentiras.
Não posso nem...
Não posso nem mantê-las na minha
mente direito mais.
Sabe o quê?
Dane-se. Vou andando.
Venha você ou não.
Onde está meu outro tênis?
Seu corpo está perigosamente
sem eletrólitos.
Sódio, potássio, cálcio.
E quando acabam,
seu cérebro para de se
comunicar com os músculos.
Seus pulmões param de respirar,
seu coração para de pulsar.
Saia andando por aí
e dentro de uma hora,
estará morto.
Precisa parar de choramingar
e pensar em algo científico.
Algo científico, certo?
Que foi? Vamos lá!
Cara, você é inteligente.
Você tirou veneno de
feijões, cara.
Certo, olhe.
Nós temos um
laboratório inteiro aqui.
Certo?
Que tal você
pegar umas químicas e fazer
um combustível de foguete?
Ou, sei lá, poderíamos fazer
um sinalizador.
Ou faça um tipo
de robô para nos ajudar
ou um aparelho caseiro ou
uma nova bateria ou...
Espere. Não.
E se pegássemos algumas
coisas do trailer
e transformássemos em algo
completamente diferente?
Sabe? Como um buggy de areia
Sabe, aí poderíamos
sair daqui de buggy.
O que foi?
O quê?
Você tem dinheiro?
- Trocado. Moeda.
- Tenho um monte.
Junte-as.
E arruelas, e porcas e parafusos.
Qualquer peça de metal que
seja galvanizada.
Deve ser galvanizado ou
de zinco sólido.
- Zinco sólido, certo.
- E me traga
pastilhas de freio.
As rodas dianteiras devem ter.
Pegue e me traga.
Pastilhas de freio.
- O que vamos construir?
- Você mesmo disse.
Um robô?
Uma bateria.
Mexa-se!
Isso não se parece com nenhuma
bateria que eu já tenha visto.
Confie em mim, é uma bateria.
Ou melhor, uma célula
da bateria.
Aqui, corte as duas
últimas esponjas.
Lembra dos eletrólitos?
Pense nisso.
Uma bateria é uma célula galvânica.
Não é nada mais que
um ânodo e um cátodo
separado por um eletrólito, certo?
- Certo.
- De qualquer forma...
Numa parte, temos o
óxido de mercúrio.
e a grafite da pastilha de freios.
É o cátodo que é
o pólo positivo.
É daqui que parte o fluxo da
corrente elétrica.
Viu?
Então...
Aqui, vou mostrar.
Do outro lado, está o nosso ânodo.
Isso é zinco.
É o achamos nas moedas
e em tudo que seja galvanizado.
Então a esponja é o eletrólito?
Sim. Na verdade, não. O hidróxido
de potássio é o eletrólito.
Mas a esponja foi embebida
numa solução disso.
Bom.
E agora,
o que podemos usar
para conduzir essa linda
corrente elétrica?
Qual elemento em particular
vem à mente?
Um fio.
Cobre.
- Bem...
- É cobre.
A única questão é:
isso vai fornecer
energia suficiente?
E de quantas células vamos precisar?
Só temos material
para seis.
Coloque a tampa. Espere.
Positivo.
Cátodo.
Ânodo.
Droga.
Isso é bom.
Muito bom.
Certo, vamos lá.
Como está a...
Está bem.
Sei que posso confiar
em você para...
O que quer que aconteça
sua família receberá sua parte.
Obrigado.
Então...
Espero suas notícias.
Como estão todos?
Acha que o bebê
vai sair algum dia?
- Eu sei. Já foi bastante tempo.
- Estava brincando.
Cada coisa em seu tempo.
Walt, tenho o resultado
de seu exame.
E mostrou sinais de remissão.
- Meu Deus.
- Gostaria de explicar.
Há uma confusão sobre o que
remissão realmente significa.
Não significa que o paciente
está curado.
Para dizer que alguém está
em remissão
só precisamos determinar
que o câncer não aumentou.
Que não cresceu? Jesus.
Tecnicamente,
um tumor pode ficar
exatamente do tamanho inicial
e o paciente ainda pode
estar em remissão.
Agora, no caso do Walt, com um
adenocarcinoma de 3º estágio,
esperaria ver, no mínimo, redução
de 25 a 35% da massa do tumor.
Algo que me diga que o câncer
reagiu à terapia.
Todos ainda estão me ouvindo?
E como meu câncer reagiu?
Walt, seu tumor diminuiu 80%.
- Meu Deus.
- Espere, espere, desculpe.
Estou muito confusa.
80% é muito?
Mãe. É.
Sim, 80% é muito.
- Certo, mas estou...
- Querida, estava certa.
- São ótimas notícias.
Está brincando comigo?
Bem quando estava tentando sair,
me colocaram de volta para dentro.
Agora, essa tosse é outra coisa
que precisamos discutir.
De acordo com seu exame,
você tem uma pneumonia radioativa
Está tudo bem,
é realmente comum.
Vêem essa coisa assustadora aqui?
É uma inflamação no tecido,
é uma reação à sua radioterapia.
Geralmente não é sério, mas
pode causar uma tosse como essa.
Vou prescrever prednisona.
Inflamação no tecido?
Está certo disso? Porque
num outro dia, eu estava...
tossindo sangue.
- O quê?
- Você provavelmente feriu
o esôfago com a tosse e
isso pode ser muito grave.
Na verdade poderia
sangrar até a morte.
É algo que devemos ver antes
de você ir embora hoje.
Espere. Walt, quando isso
aconteceu? Por que não me contou?
- Desculpe, é que...
- Mais nenhum segredo, Walt.
Com coisas desse tipo você
tem que me ligar imediatamente.
Agora, com esses resultados,
não está totalmente fora de perigo,
mas pelo menos
temos algumas opções.
E a mais importante
delas que é o tempo.
Teremos mais para discutir
nas próximas semanas.
Mas, por ora, diria que vocês
têm motivos para comemorar.
Best watched using Open Subtitles MKV Player