Na pequena aldeia
onde nasci,
a vida avançava com calma...
no entanto sentia-me
mais rico por isso.
Lá, os meus dois tios
eram muito conhecidos
pelos seus cozinhados deliciosos.
Temperavam as suas galinhas picantes
usando apenas as ervas
mais frescas e especiarias.
As pessoas chamavam-lhes de
"Los Pollos Hermanos",
os Irmãos Galinha.
Hoje, continuamos com a sua tradição
numa maneira que deixaria
os meus tios orgulhosos.
os melhores ingredientes
são unidos com carinho...
depois cozinhados lentamente
até à perfeição.
Sim, as velhas maneiras
ainda são boas
no Los Pollos Hermanos.
Mas não acreditem na minha palavra.
Provem e saberão.
Breaking Bad S03E09
"Kafkaesque"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
seriessub.com + italiansubs.net
201.6.
Credo, a sério.
É melhor sobrar do
que ficar a faltar.
Sobrou cerca de 227 gramas.
Pensei que eras todo,
tipo, preciso.
Não faz mal. Guardamos
para a próxima semana.
Não. Enviamos assim.
Estamos a
concorrer a caridade ou quê?
Vá lá, meu,
temos de tirar.
Deixa estar.
Um lote, um envio.
Pára de complicar as coisas.
Porque estás a dar-lhe
metanfetaminha à borla, de propósito?
Estes cabrões
já nos tiraram muito.
És pago
extraordinariamente bem.
Porque não agradeces isso?
Tenho andado a fazer
contas, está bem?
- Tens andado a fazer contas?
- Eu tenho andado a fazer contas,
e não tenho de ser
um matemático para descobrir
que este acordo
que fizeste é uma treta.
- Ambos ganhamos...
- Eu sei...
um milhão e meio para cada.
Caramba.
O que está ele a receber?
Diz que ele está a
vender por retalho
1 libra por 40.000.
Isso é provavelmente caro.
Caro. O quê,
pelo nosso produto?
Era isso que
estava a receber.
Olha, digamos que ele
está a receber 40 por libra.
Certo? 200 libras por semana
durante três meses.
E, tipo, o que aconteceu
ao fim de três meses?
Olha, como... como queiras.
200 libras por semana durante três meses.
Faz 2400 gramas.
2400 vezes 40.000 é...
e juro por Deu, verifiquei
isto, tipo, 10 vezes...
96 milhões de dólares.
Está bem? 96 milhões.
96! Para nós 3!
Isso é lixado, yo.
Isso é tão lixado.
- Caramba, nem consigo...
- Jesse
Agora és um milionário,
e estás a queixar-te?
Em que mundo vives?
Um em que os bacanos que
estão a fazer todo o trabalho
não se magoam.
Que se passa contigo, ultimamente?
Que te aconteceu?
Espera, não podemos...
Temos de limpar isto.
O que é mais
importante que o dinheiro?
Estas coisas a que têm a
lata de chamar almofadas,
não as dava para
companheiros de prisão.
Queres que vá pedir outra?
Lembra-te de trazer a dele de casa.
Não estão a mover as
pernas dele o suficiente.
Pessoal.
Olá, Marie.
Não há problema se...
Se eu visitar?
Ele parece estar
com uma boa cor.
Gomie, és tu?
Amigo. Sou eu.
És tu, Gomie?
Sim, Hank. Estou aqui mesmo.
Vem aqui. Mais perto.
Que foi?
Mais perto.
Parvalhão.
Meu, ele apanhou-te bem.
Fico feliz por ver que ainda
tens esse humor distorcido.
Vê lá isto.
Tenho algo que te vai fazer sentir melhor.
Tenho andado atento naquela tua
metanfetaminha azul.
Seis, sete semanas, nada.
Depois de repente, "boom".
Aparece em todo o lado.
Olha para as novas localizações.
Texas,
Nevada,
em Farmington.
Até aqui na cidade.
Um traficante aqui e ali,
só quantidades de nível de rua.
Meu, é uma loucura.
Como é que isso pode fazer-me
sentir melhor, exactamente?
Porque tinhas razão.
Foste o único que preveste isto.
Três vivas para mim.
Isto aqui não faz nada, caraças.
Hank, provavelmente está trancado.
Já passou uma hora, certo?
Estou a sofrer.
Dava-me jeito medicamentos.
Certo. Vou procurar alguém.
Chega de falar de trabalho.
Desculpa.
Não previ isto.
O quê?
Preveste sim, caraças.
Não, não previ nada, merda.
Um dia atrasado e um dólar a menos,
como já é habitual.
A única razão porque...
ainda estou respirar..
é ter recebido uma chamada de aviso.
Uma chamada de aviso?
Como assim?
Um minuto antes de eles
me atacarem,
alguém telefonou para o meu telemóvel
e avisou-me.
Um modificador de voz.
Podia ter sido qualquer pessoa.
A Marie tem o meu
telemóvel em algum lado,
se quiseres verificar o número.
Não é que vás achar alguma
coisa que valha a pena.
Não compreendo.
Um golpe de um cartel?
Quem te terá telefonado?
Não sei.
Meu Deus.
Vamos lá.
Skyler, não tive nada a ver...
Estamos seguros?
Sim.
Estás seguro?
Completamente.
Jesse?
Como estás?
A tua cara parece melhor.
Como é que as coisas vão?
Queres contar-nos alguma coisa?
O quê, tipo a minha
interessantíssima vida?
Basicamente os dias
seguem-se uns aos outros.
Estive a trabalhar bastante.
Arranjei um emprego.
Um emprego é bom.
É numa lavandaria.
- É uma corporação.
- Uma corporação de lavandarias.
É, tipo, muito rígido.
Há muitas complicações.
O meu chefe é um idiota.
O proprietário? Um super idiota.
Não sou digno de o conhecer,
mas acho que todos têm medo dele.
A lavandaria está cheia
de trapaceiros, idiotas,
as horas de trabalho
são uma merda,
e ninguém sabe o que se passa,
portanto...
Soa a algo do tipo Kafkiano.
Totalmente kafkiano.
Sem dúvida.
Do Procurador dos Estados
Unidos em Santa Fé.
Muito bom.
Temos estas bonitas
túlipas a cheirar a bebé.
Isto são crisântemos.
Parecem crisântemos.
Olha para estas Hank.
Não são bonitas?
- Lindo.
- Olha para o tamanho do cesto.
Tem tantas doçarias.
Olha, bolinhos cobertos de chocolate
e estes pauzinhos com queijo
e algumas azeitonas invulgares.
Parei nos pauzinhos com queijo.
Vais ter que lutar comigo
por esses, Hank.
"Rápidas melhoras e os melhores
cumprimentos do Ted Beneke
e de todos os funcionários de
Beneke Fabricators."
Ele dá-te este tempo todo
de folga,
e agora isto?
Arranja-me um emprego lá.
Eu sei. É maravilhoso.
Um dos melhores patrões.
Não vejo nada
aqui do Kleinman.
Eles vão ter que
levar umas reguadas.
Como é estão todos?
Estamos bem.
Como está você?
Estou muito bem.
Olá, Hank.
Vou-lhe só fazer uma
rápida examinação, está bem?
- Para ver como estamos.
- Momento da verdade?
Bem, não lhe chamaria isso.
Muito bem, vamos
dar uma olhada aqui.
Muito bem.
Certo, quero que me
diga se sente isto.
Certo.
E isto?
E agora?
Faça esse outra vez, pode ser?
Aqui?
Sim, sim, eu senti.
Uma picada.
Muito bem, numa escala de 1 a 10,
sendo 10 o estado em que sente
tudo e 1 em que não sente nada.
Não sei.
Um quatro?
Quatro. Certo.
E...
aqui?
Um seis.
Certo, muito bem.
E...
aqui?
Sim, continue aí.
Um pouco menos.
- Um três.
- Certo.
Muito bem.
Muito obrigado, Hank.
Então isto são
boas notícias, certo?
Definitivamente.
Parece que algumas
funções dos nervos estão a voltar.
Graças a Deus.
Muito bem, então quando
o pomos a andar novamente?
Marie...
É importante que geremos
bem as nossas expectativas.
Estamos a falar de meses
de trabalho árduo,
e mesmo as probabilidades,
não são animadoras.
Mas não pode saber com certeza.
Não.
Quando é que ele começa
a fisioterapia?
Nós enviámos os papéis
para a vossa seguradora.
É de alta prioridade.
Devemos ter uma pré-autorização
nos próximos dias.
Quase de certeza na
próxima semana.
Na próxima semana?
Não, isso não serve.
Estive a ler umas coisas
sobre isto.
Quanto mais rápido a
fisioterapia começar,
maiores são as hipóteses dele.
Ele precisa de sessões diárias.
Não é verdade?
Na verdade,
o vosso plano de saúde cobre
quatro sessões por semana.
Na verdade,
ela perguntou ao doutor.
Um bom plano, quatro sessões por
semana é normalmente o típico.
E os fisioterapeutas da vossa
seguradora são bons na maioria.
Bons na maioria? Certo.
Parece que existe um pequeno incómodo.
Olhe, se o Hank tivesse
mais fisioterapia,
com melhores fisioterapeutas,
não seria mais provável
ele conseguir andar?
É muito difícil de dizer, Marie.
Os planos de saúde são medicamente
justificáveis? Claro.
É absolutamente o melhor?
Sabe uma coisa, que se lixe.
Vou fazer com que ele tenha o que
precisa e eles poderão pagar-me depois.
Sra. Schrader, compreendo a sua
frustração. A sério, compreendo.
Mas o meu conselho é que se
mantenha no seu plano de saúde.
Não gaste o que não tem.
A fisioterapia é só o inicio.
Estamos a falar de
cuidados de enfermagem,
modificações na sua habitação,
terapia ocupacional,
equipamento médico.
Pode chegar às centenas de
milhares de dólares.
E então?
É suposto comprometermos
a sua recuperação?
Bem, se não seguir os procedimentos
da sua seguradora,
eles podem nunca chegar a
pagar-vos o que gastaram.
Já vi pacientes e as suas famílias
ficarem na bancarrota,
à espera de serem reembolsados.
Quem é o melhor fisioterapeuta
que conhece?
Posso dar-lhe alguns nomes.
Mas é provável que não estejam
no seu plano de saúde.
Que se lixe o plano de saúde.
Ali está ele.
Finalmente. Vim primeiro
e decidi começar sem ti.
Senhoras, este é o Jesse-san.
Está cá para o tratamento completo.
Tira os ténis.
Senta-te.
Esfoliação.
Talvez mais tarde.
Então, onde está o maestro?
A estacionar a carrinha?
O que pareço, a sombra dele?
Quem se importa onde ele está?
O que estou aqui a fazer?
Ia pedir-vos para atirarem
uma moeda ao ar,
mas já que o génio não
pode ser incomodado,
hoje é o teu dia de sorte.
Olha à tua volta, miúdo.
É tudo teu.
O quê?
Isto?
Sim. És agora o proprietário
deste belo estabelecimento.
De borla?
Borla? Senhoras, tapem os ouvidos.
Não é de borla.
Olha, isto é um local limpo,
altamente rentável,
no mínimo com potencial para isso...
instituição local, com o
aval da Câmara do Comércio.
Serviço Melhor Negócio.
312.000 dólares, e é
um roubo para mim.
312.000 dólares?
Não percebes?
Por fora, é um salão de
manicura, certo?
Mas por dentro,
é o melhor local para lavagem de dinheiro
que um rapazinho pode pedir.
Espera.
Senhoras, obrigado.
Obrigado. Bom trabalho.
Volta aqui.
Senta-te, anda lá.
Faz-me a vontade por um segundo.
Sabes que precisas de
lavar o dinheiro, certo?
Percebes o básico disso?
Colocação, Ocultação e Integração?
Não vou comprar nenhum salão
de manicura, portanto esquece.
Queres ficar fora da
prisão, certo?
Queres ficar com o teu
dinheiro e com a tua liberdade.
Porque eu tenho 3 letras para ti.
IRS.
Se conseguiram apanhar o Capone,
também te conseguem apanhar.
Isto és tu, certo?
Pink(Cor-de-rosa), Pinkman. Percebeste?
Isto é o teu dinheiro.
Estás fora da cidade.
Estás a divertir-te à grande.
Estás a divertir-te com as mulheres.
Quem é este?
É o senhor das finanças.
E ele está a olhar para ti.
O que vê ele?
Ele vê um jovem com uma
grande e extravagante casa,
dinheiro ilimitado e sem trabalho.
Portanto, qual é a conclusão
que o senhor das finanças faz?
Sou um traficante de droga.
Errado.
Mil vezes pior.
És um aldrabão de impostos.
E o que fazem eles?
Eles tiram-te cada cêntimo,
e vais dentro por evasão fiscal.
Qual foi o teu erro?
Não lavaste o teu dinheiro.
Agora, dá-me o teu dinheiro.
Isto é a chamada Colocação.
Passa-me essa caixinha.
Isto é o salão de manicura, certo?
Eu pego no teu dinheiro sujo
e distribuo-o pelos lucros do salão.
A isto chama-se Ocultação.
Último passo, Integração.
Os rendimentos do salão
vão para o proprietário.
Que és tu. O teu dinheiro
sujo foi transformado
em dinheiro limpo, pronto
a ser tributável,
que te foi trazido por um investimento
hábil num próspero negócio.
Então queres que compre este
lugar para pagar impostos.
Sou um criminoso, yo.
E se queres continuar
a ser um criminoso,
e não, digamos, um condenado,
então é melhor cresceres e
ouvires o teu advogado.
Certo, então recebes 5%.
Não, são 17%.
Ouvi-te a dizeres 5.
Disseste mesmo à minha frente.
Isso é para o teu parceiro.
Privilégios de antiguidade e tudo o mais.
Mas para ti, é o normal.
17% e já é uma pechincha.
O quê, tu... ouve...
Vá lá, estou a falar contigo
sobre o teu futuro aqui.
Ouve a razão.
Como está o seu cunhado?
Vive.
Ainda bem.
Fico contente.
Walter, parece preocupado.
Como posso ajudá-lo?
Pedi para vê-lo para...
esclarecermos algumas coisas.
Existem algumas
questões
que podem causar um
desentendimento entre nós,
e penso que é do nosso
melhor interesse
colocarmos as cartas na mesa.
Essa é a melhor maneira
de fazer negócio.
O meu cunhado,
momentos antes de ser atacado...
alguém telefonou-lhe a avisar.
Acredito que a mesma pessoa
estava a proteger-me.
Aqueles dois homens,
os assassinos...
Acredito que eu era o alvo principal,
mas de alguma forma eles
desviaram-se de mim
para o meu cunhado.
Por causa desta intervenção,
estou vivo.
E ainda
penso que esta pessoa
estava a jogar um jogo mais profundo.
Ele fez aquele telefonema
porque quis um tiroteio,
e não um homicídio silencioso.
Numa jogada,
atingiu os dois lados,
e colocou o governo
americano e mexicano
contra o cartel,
e cortou o fornecimento de
metanfetaminas ao sudoeste.
Se este homem tivesse a sua
própria fonte de produto
neste lado da fronteira...
ele teria o mercado para si.
As recompensas seriam...
enormes.
Somos os dois adultos.
Não posso fingir que não sei
que essa pessoa é você.
Não quero que haja nenhuma confusão.
Sei que devo-lhe a minha vida.
E mais do que isso,
respeito a estratégia.
No seu lugar,
teria feito o mesmo.
Uma situação
que me preocupa é...
que não sei o que vai acontecer
quando os três meses do contrato
acabarem.
O que queria que acontecesse?
Sabe por que faço isto.
Quero segurança para a minha
família.
Então terá.
Três milhões por três meses.
Foi esse o nosso acordo.
Prolongando até ao ano,
doze milhões por ano.
Digamos quinze.
Fica em aberto.
Podemos ter acordo?
Em parte a razão por que falamos
sobre o que nos faz irritar,
no nosso dia-a-dia
é para ajudar uns aos outros a acabar
com as recaídas que podemos ter,
deitar para fora a doença
antes que ela volte.
Alguém quer falar?
Podem falar de lamentos e amarguras.
Quantas vezes vos acontece isso?
Jesse, a última vez parecias em baixo
quanto ao teu trabalho na Laundromat.
Deixa-me perguntar uma coisa. Se
pudesses fazer o que quisesses
o que é que farias?
Mais dinheiro, amigo, muito mais.
Esquece o dinheiro.
Presumindo que tinhas tudo.
Não sei.
Acho que havia de fazer qualquer coisa.
Tipo o quê?
Não que isso importe, mas...
qualquer trabalho com as minhas
mãos, acho eu.
Construções, tipo...
carpintaria ou alvenaria ou
assim?
Frequentei uma aulas vocacionais
no liceu,
trabalhos com madeira.
Tive montes de aulas dessas
porque era um baldas,
mas uma vez tive um professor
que se chamava...
Sr. Pike.
Acho que tinha sido, tipo, fuzileiro
ou algo assim, quando era novo.
Era um bocado surdo.
O meu projecto
para a aula dele foi fazer
uma caixa de madeira,
estão a ver, pequena...
como uma... uma caixa,
para pôr coisas, estão a ver?
Então quis despachar aquilo
o mais depressa possível.
pensei que depois pudesse
baldar-me o resto do período,
e ele não me podia chumbar
desde que eu,
fizesse aquilo, percebem.
Por isso acabei aquilo em poucos dias.
Estava bastante foleira,
mas funcionava,
para pôr tralha ou qualquer coisa.
Então quando mostrei ao Sr. Pike
para me avaliar,
ele olhou para aquilo e disse,
"É o melhor que consegues fazer?"
No principio pensei,
"Claro que sim, cabrão.
"Dá-me um suficiente e cala-te
"para eu ir fumar uma com
os meus amigos."
Mas não sei.
Talvez tenha sido a maneira como
falou comigo, mas...
foi, tipo, como me estivesse a dizer
que estava mesmo uma merda.
Mas estava a ser honesto,
"Só consegues isso?"
E por alguma razão,
pensei,
"Claro que consigo fazer melhor",
então comecei do zero.
E fiz outra,
e depois outra,
e no fim do período, aí na
caixa número cinco,
tinha feito aquilo.
Haviam de ter visto.
Uma coisa de louco.
Construi em nogueira do Peru
com uns veios tipo zebra.
Era unida com pregos, sem parafusos.
Lixei-a durante dias até que
ficasse lisa como vidro.
Depois poli a madeira com óleo de tungue
para que ficasse...
escura e brilhante.
Até cheirava bem.
Estão a ver, pões o nariz lá dentro
e cheiras, ficou...
Ficou perfeita.
O que aconteceu à caixa?
Ofereci-a à minha mãe.
Porreiro.
Sabes o que vou dizer, não sabes?
Nunca é tarde demais.
Existem associações que
dão aulas,
para adultos, na universidade.
Não ofereci a caixa à minha mãe.
Troquei-a por um saco de erva.
Ele é um herói.
Não podes negar apoio a um herói.
Eles não dizem que não
vão dar apoio.
Não, estou de acordo contigo,
mas passei por isto tudo
quando foi com o Walt.
Vais gastar as vossas poupanças,
e depois?
Vocês arranjaram-se, certo?
Tu mesma o disseste que o
dinheiro do Elliot e da Gretchen
não cobriu tudo.
Tenho que voltar para lá.
O quê?
Não.
Não, tens de descansar.
Ouve, por que é que não ficas
e tomas um grande banho?
Coloquei lençóis lavados na cama.
Quero estar lá no caso
de ele acordar.
Com o que lhe deram, vai
dormir até de manhã.
- Olá, Sky.
- Olá!
O que estás a fazer aqui?
Pensei passar por cá para
ver como estavas.
É má altura, ou...
Olá!
Marie, este é o Ted, o meu patrão.
É o Ted.
Já ouvi falar muito de si.
Muito obrigada pelo cesto.
Foi muito atencioso.
- Foi muito simpático. Obrigada.
- Pauzinhos de queijo.
Foi um prazer.
Gostamos tanto da Skyler
que naturalmente,
prolongou-se à família toda.
Vai entrar?
Sim, claro que sim.
Desculpa.
Entra, Ted.
Estávamos a tomar um vinho.
Aceita um pouco?
Não, obrigado.
Estava a caminho de casa.
- E pensei em...
- Sabe que mais, estou...
Estou exausta.
Acho que vou tomar aquele banho.
Foi um prazer conhecê-lo, Ted,
e mais uma vez, obrigada.
Prazer em conhecê-la, também, Marie.
Dê as melhoras ao seu marido.
Assim o farei.
Obrigada por apareceres,
mas efectivamente não foi a...
não é a melhor altura para uma
visita, por isso...
Não podemos falar só um pouco?
Sei que precisas de estar com
a tua família, mas...
não sei nada de ti há uns dias e
deixei mensagens...
- Sinto muito.
Dispensaste-me o tempo que fosse
preciso, mas eu devia...
Não é isso que quero dizer.
Eu gosto de ti. É só isso.
Foi só que esta situação toda com o
Hank tem sido um horror interminável,
sabes, por isso...
Só quero que saibas que podes
contar comigo.
Obrigada.
Mas necessito mesmo que tu...
Skyler, o facto da tua cunhada
me ver aqui...
quer dizer...
E depois?
Sou divorciado.
Tu és divorciada. E depois?
É melhor falarmos sobre isso
depois, está bem?
Existe alguma razão para este
secretismo? Não estou a perceber. Porque...
Agora não!
- Diz-me só...
- Queres mesmo fazer isto agora?
Vais-me obrigar a falar sobre
isto agora?
Está bem, tens razão.
Não foi boa ideia ter vindo cá.
Vemo-nos depois.
Quando voltar ao trabalho.
Leva o tempo que quiseres.
Nem acredito que tenhas
destruído a caravana.
Deve ter sido, tipo...
deprimente.
Foi mesmo. Uma perda importante.
Ninguém sente mais falta do que eu.
Poder cozinhar em qualquer altura,
ou em qualquer lado.
Sem obrigações, sem ter que
prestar contas a ninguém.
Qual o interesse em ser um marginal
quando temos responsabilidades?
O Darth Vader tinha responsabilidades.
Era responsável pela Death Star.
Isso é verdade.
De duas dessas.
Estou a só a falar.
Como advogado do Diabo.
Agora tenho que pagar impostos?
Mas está tudo maluco?
Está tudo ao contrário,
É Kafkiano.
- Igreja.
- Certo.
Vamos mas é voltar ao negócio.
Vamos voltar a passar.
Bute.
A vida é curta. Só digo isto.
Claro, cabrões.
Não precisamos da caravana.
Basta-nos uma bicicleta,
algum detergente, uma garrafas...
- Não, sem Shake'n Bake.
Onde está a tua auto-estima?
Talvez não seja de primeira,
mas ao menos vendemos.
Está um bocado seco aí fora.
Vende-se bem na rua.
Quem disse que íamos
vender na rua?
Talvez eu tenha um mercado
completamente novo.
Talvez a única coisa que
precisamos seja as metanfetaminas.
Qual foi a produção?
A produção.
Diz lá.
201.8.
Vejo que temos caras novas.
Alguém se quer apresentar?
Não precisam de falar todos ao
mesmo tempo.
Chamo-me Brandon.
Certo, Brandon.
Queres contar-nos alguma
coisa sobre ti?
A razão por estar aqui...
é só uma coisa.
Metanfetaminas.
É grave.
Pensei que já me tivesse
livrado disso, estão a ver,
mas depois... meu Deus.
Esta nova versão chega às ruas e...
Essa coisa azul não.
Desculpe, não levantei a mão.
Força.
É isto que fazemos.
Sim, exactamente, a coisa azul.
Também a tiveste.
Pois, meu.
Quem me dera nunca ter
ouvido falar nela.
Foi como pegar fogo
à minha cabeça.
Aquilo queima-te todo.
A única razão pela qual
tenho esperança
é porque já se foi.
Isso é que é mau.
- Não me digas isso.
- Ouvi dizer que voltou.
Continua forte, irmão.
Continua forte.
Vai correr tudo bem.
Juro por Deus, eu faço-o.
Vou aos jornais.
Vou ao 48 Hours.
Vou ao Nightline.
Nem sequer sei se o Nightline
ainda existe. Não importa.
Todos aceitarão
e apresentarão a peça
porque ele é um herói
e não vai ficar numa
cadeira de rodas aos 43 anos.
Credo.
Sei que a Skyler
já te disse isto,
mas se houver alguma
coisa que precises,
o que quer que seja...
É bom ter-te aqui.
A vocês os dois.
Só gostaria que houvesse
algo mais que pudéssemos fazer.
Podemos sempre pagar as contas deles.
Por favor, são dezenas
de milhares de dólares.
Temos dinheiro,
mais do que suficiente.
O Walt ganhou-o.
Acho que a Marie devia
saber a verdade.
Skyler, não me parece que
isso seja uma boa ideia.
- Acho que...
- Ele ganhou-o no jogo.
O Walt e eu...
Temos tido os nossos problemas
ultimamente. Eu sei disso.
E...
E basicamente trata-se apenas de
dinheiro.
Pura e simplesmente.
Quando o Walt foi diagnosticado, isso...
Isso mudou-o.
Olhando para trás, não me parece
que alguma vez tenha compreendido
aquilo que ele estava a atravessar.
Foi mais do que encarar a morte.
Foi saber que ele ia
deixar para trás
nada.
E foi assim que tudo isto começou.
Para o melhor ou pior,
ele queria providenciar,
e portanto
ele pagou as suas contas médicas
da única maneira que sabia.
Pensava que o Elliot e a Gretchen
tinham pago o teu tratamento.
Pois, eu também pensava isso,
mas a verdade é que ele nunca
aceitou o dinheiro deles, nem um cêntimo.
Foi demasiado orgulhoso para aceitar
o que considerava ser caridade.
Não é verdade?
Ele meteu-se nisso e...
Sabes como é o Walt.
Ele resolve problemas
e ele lê livros
e fez uma pesquisa exaustiva
e inventou
este sistema.
Um sistema?
Um sistema para contar cartas no Blackjack.
O que queres dizer, como
no "Encontro de Irmãos"?
Não finjo compreender, sabes,
todos os detalhes,
mas ele estava convencido que se
se investisse dinheiro suficiente,
ele teria uma...
Credo, o que foi?
Uma vantagem estatística?
Sim, estatística...
Portanto ele...
Em todos os minutos livres,
o Walt estava algures
numa mesa de jogo,
e inicialmente ele foi aos casinos
mas depois apercebeu-se que...
Mas depois apercebeu-se
que os casinos informam
o Fisco dos ganhos,
e se for reportado,
a tua família podia descobrir,
e não queres que a tua família descubra,
então tens de procurar outro
sítio onde jogar,
como um jogo ilegal,
numa sala das traseiras.
Lembras-te daquelas longas caminhadas
que o Walt costuma fazer,
todo aquele tempo
que ele costumava
passar fora de casa?
Acho que durante alguns meses estavas
a ter uma espécie de vida dupla, não era?
A tua amnésia,
foi algum tipo de disfarce?
Ele não fingiu isso, Marie.
Na noite em que o Walt desapareceu
ele perdeu 14 mil.
Era a sua pensão,
as nossas poupanças,
basicamente tudo aquilo
que tínhamos em nosso nome,
desapareceram.
Ele não conseguia suportar isso.
Estava suicida.
Mas tens de compreender
que assim que ele saiu
do hospital,
voltou logo para o jogo.
Quero dizer, isto é assim tão fundo!
Como pudeste
fazer-lhe isso, Walt?
De qualquer das maneiras,
este sistema dele,
ele finalmente conseguiu
que funcionasse.
Então, tudo isto para dizer
que temos o dinheiro.
Chega de jogo.
Mas temos o dinheiro.
Quanto dinheiro?
Nos sete dígitos.
Mãe nossa que estás no Céu!
O que posso dizer?
Safei-me bem.
Vais aceitar o nosso dinheiro.
Usá-lo para cuidar do Hank.
Por favor.
Marie, deixa-nos ajudar.
- O Walt Jr. sabe disto?
- Claro que não
e preciso que se mantenha assim,
e o Hank já tem muito
em que pensar de momento,
portanto podemos manter isto
entre nós, por favor?
Eu só... Preciso de...
Falaremos sobre isso mais tarde.
Como pudeste inventar isso?
Quero dizer, onde é que...
Aprendi com o melhor.
Algo me diz
que o Hank está aqui por causa de ti.
E eu não me esqueço disso.
Tradução: Maston,
Pvt.Ventura, Pjsps8 e tellos0
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis