Cigarros e gasolina faz...
79,70 dólares.
Merda.
Há uma Caixa De Multibanco lá fora.
Não tenho cartão.
Pode escrever um cheque
pessoal com identificação.
Estou a mudar de banco.
Acha que poderia
voltar mais tarde?
Por mim tudo bem.
Voltaria mais tarde. Juro.
Se fosse por mim, dizia,
"Completamente, não há problema."
Mas o meu pai é um chato de primeira.
Ele esteve em Fallujah durante um ano,
e verifica sempre os recibos.
E quero dizer, mesmo... sempre.
Tenho de lhe telefonar.
Desculpe.
Espere.
Espere um momento.
Talvez se pudéssemos,
trocar.
Já alguma vez experimentou?
Fumo erva muitas vezes.
Divirto-me.
Mas...
Mas isso é mesmo viciante,
certo?
Nem por isso. É só conversa dos media.
Sabe?
Como é?
É fantástico.
Tudo fica
interessante ao máximo.
E sente-se umas
bem geladas
e afiadas, tipo,
picadas com uma faca afiada.
É um espectáculo.
Vá lá.
O que diz?
Tenha um bom dia.
Breaking Bad S03E04
"Green Light"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
seriessub.com
Como se sente?
Faz doer muito?
É apertado.
Pois, mas é doloroso?
É difícil respirar.
E precisa de respirar.
Contudo, não devemos perder
de vista o facto
que foi vítima de um terrível
acidente, Antonio,
por isso algum desconforto
é esperado.
Vamos lá experimentar esse.
E espalhem a palavra. Estou a
iniciar uma acção colectiva, voo 515.
As famílias das vítimas vão ficar bem,
mas eu tomo conta de qualquer pessoa
que tenha sofrido mesmo no solo...
ansiedade, insónias, estão a perceber.
Problemas?
O Ted Beneke?
Não podes estar a falar a sério.
Esse tipo não interessa para nada.
Chamo a isso...
O que quer isso dizer?
Desafiaste-me a ir falar com a polícia,
não consegui, por isso ganhaste.
Se quiseres ficar nesta casa, tudo bem,
mas já não somos casados.
Eu disse-te que já não fazia
mais metanfetaminas, Skyler.
Prometi-te isso.
Ao menos não saí para ir...
Tudo o que fiz foi por esta família.
Não dizes outra coisa.
Então e isso o que quer dizer?
Não gostas?
Então vai-te embora
e leva o dinheiro da droga contigo.
- É isso que queres.
Meu Deus.
Colector de lixo.
Achas que isto me vai fazer sair
daqui?
Podes foder com o Ted.
Podes até foder com o homem do talho,
o carteiro, quem te apetecer.
Fode com todos.
Não vou a lado nenhum.
Como queiras.
Isto é bom ou é mau?
Como eu quiser?
Vou querer na tromba dele!
É mau.
O Walter White para
falar com o Ted Beneke.
Sinto muito. O Sr. Beneke está
numa conferência telefónica.
Eu espero.
Ainda vai demorar.
Tenho todo o tempo do mundo.
Lá vamos nós.
Desculpe.
O Sr. Beneke não está disponível.
Vá lá.
Se faz favor.
Consigo ver-te.
Consigo ver-te
aí de pé no teu escritório.
Vá, abre lá.
Abre a porta.
Vá lá,
vamos falar.
Só quero falar. Só isso.
Então, sejamos homens.
Que tal?
Estou a meio de uma coisa
neste momento.
Pois estás.
Por isso abre a porta.
Podes ter a certeza que estás.
Bem no meio.
Abre a porta, e vamos falar
um pouco sobre isso, está bem?
Abre a porta, Ted, imediatamente.
Não queres ser homem agora?
Está bem.
Plano B. Que tal?
Plano B.
O que estás a fazer?
Estou a falar com o Ted.
Da próxima vez,
vais abrir...
a porta.
Porra!
Posso falar?
Só quero falar com ele.
Acalme-se.
Tudo bem, já estou calmo.
O que quer?
Vá lá.
Mas que raio se passa consigo?
Ages como se fosses o primeiro
gajo a quem isto acontece.
Apanhei a minha segunda mulher
a foder o meu padrasto, está bem?
É um mundo cruel, Walt.
Cresce.
- Eu só queria falar com ele.
- Sim, bem, agora falo eu contigo.
Considera isto
como uma intervenção.
Podias ter sido preso.
Tu compreendes.
Falando como teu advogado, estou sempre
à procura de horas para cobrar dinheiro,
mas falando como teu
parceiro de negócios,
aconselho-te vivamente
a acalmares um bocado.
Tem lá calma com este Beneke,
pelo menos por agora, está bem?.
Vamos falar sobre
os nossos interesses,
porque acho que isto é uma
grande oportunidade,
de redireccionar alguma dessa
energia negativa para algo positivo.
Como sabias?
Desculpa?
Sobre a Skyler.
Sobre como me encontraste.
Como sabias?
Isso é a minha meticulosidade.
Não te preocupes demasiado.
- A lição aqui...
- Puseste a minha casa sob escuta?
Mas não sabia que era a tua casa, não é?
Saíste de lá.
- Além do mais, disseste-me para o fazer.
- Eu disse-te para o fazeres?
Tu insinuaste fortemente
para eu o fazer.
Estavas preocupado
com a tua mulher, lembras-te?
Estavas preocupado que ela
dissesse algo à polícia.
O quê? Isso não é verdade.
Quando raio é que disse isso?
Não nos percamos em
quem, o quê e quando.
O que interessa, é que fizemos isso,
e ela não disse nada.
Ficou calada.
Ela manteve-se do teu lado, que,
se me perguntares,
é o melhor disto tudo.
Por um lado, claro,
ela fugiu para ir
brincar um bocado forte e feio.
Por outro lado...
Estás despedido!
- Estás acabado!
- Ainda bem.
Não fabrico mais metanfetaminas.
És um bebé chorão.
Quem precisa de ti?
Vou desligar o site, portanto não
há mais lavagem de dinheiro.
- Gostas disso?
- Quero que tires as escutas da casa hoje.
Quero-as fora agora!
Acabaste de comprar um fato
de $300 dólares, doido!
Boa, perfurado até ao estuque.
Um bocadinho de massa,
e ficará bem.
Certifique-se que retira
todas essas coisas.
Um,
estas coisas custam 800
dólares cada uma.
Dois, não estás interessado.
Por isso está bem, eu tiro todas.
Grande trabalho que tem, já agora.
Um trabalho muito bom.
Eu gostei.
Já pode ir embora.
A qualquer momento.
Sabes Walter,
às vezes é bom ter alguém
a olhar pelas tuas costas.
O que se passa?
Não posso imaginar o
que estás a passar,
com todos os teus
problemas de saúde e,
o stress que tens andado.
Mesmo assim, como professor,
há certas responsabilidades que temos,
com a escola e com os aluno.
Claro.
Isto é um Terrier Wheaten?
Norfolk.
Surpreendente.
Walt, podes vir aqui e
sentar-te, por favor?
Claro.
Estiveste ausente muito recentemente,
e quando estás aqui na escola,
tem havido algumas perguntas
sobre o teu comportamento,
e francamente estou preocupada.
Obrigado.
Estás a sentir-te bem?
Achas que é melhor chamar a Skyler?
Vamos apenas...
manter isto...
Walt, o que se passa contigo?
Tu é que estavas a falar
de Washington DC.
Isto é como se vai para lá.
Segues o teu eu interior.
Assumes as consequências.
Além do mais,
é... sabes, é um grande negócio,
ser escolhido para isto.
Em El Paso gosta-se,
da Super Bowl.
Posso morrer ao atravessar
a rua, está bem?
Seja o que for.
Eu quero ir.
E da última vez?
Qual última vez?
Azul?
Mas,
é suposto estar
a apanhar um avião agora.
O produto que este gajo tinha era azul.
Tens a certeza disso?
Quero falar com ele.
Táxi.
Desculpa, preciso de falar contigo,
mas não estavas no teu apartamento.
Voltei para casa.
Isso é bom, certo?
Acabaste de ser despedido?
É mais um tempo sabático.
Indefinido.
Então,
o que se passa?
Devemos ir a algum lado?
Não. Aqui está bom.
Então,
quero ser apresentado ao teu gajo.
Que gajo?
O teu gajo.
O gajo da distribuição.
- O gajo que o Saul te arranjou.
- Vá lá, Jesse.
Pensei sobre isso,
e quero-o.
É a única coisa em que sou bom.
Não, isso não é verdade.
És bom em muitas coisas, rapaz.
Como o quê?
E que tal a sobriedade?
Já te disse. Já não uso disso.
Nunca mais.
Só quero,
voltar ao negócio.
Eu não.
Desculpa.
Eu sei, e isso é fixe.
Não estou a pedir-te que fabriques.
O que é isto?
No fim, só fiz com
dois condensadores de refluxo. Não
quis perder os níveis de pH,
mas fiz o resto tal e
qual como me ensinaste.
Muito cuidadoso nas quantias,
e vi os números em todos os
passos da fabricação.
Então é que achas?
É boa, certo?
O que
raio
é isto?
O quê?
O quê? Isto. Isto.
Este é o meu produto.
Esta é a minha fórmula.
Isto é meu.
É o nosso produto,
mas sim, ia dar-te uma parte.
- Ias dar-me uma parte?
Não, não.
Eu é que te dou uma parte.
Mas qual é o teu problema? Tudo o que
estou a pedir é que marques um encontro.
Nem pensar.
Porquê?
Porque não vou emprestar o meu nome
para um produto de qualidade inferior.
Vê os diâmetros disto.
O que usaste para a redução?
Não me digas.
Dióxido de platina, certo?
Não, amálgama de mercúrio em alumínio.
É muito difícil de manter
o dióxido húmido.
Então deves ter feito de forma errada.
A cor está muito esbranquiçada, portanto
também te debateste com a destilação.
Isto é um trabalho de má
qualidade, Pinkman.
Até estou envergonhado por ti.
O quê?
Nem pensar. Dei amostras,
e todos disseram que era a melhor.
Disseram que era a melhor.
E quem são eles? Imagino.
Um bando de drogados
em metanfetaminas?
Eles devem saber, não é?
Desculpa. Não te posso ajudar.
Tudo bem, cara de cu.
Sabes uma coisa? Eu contactarei
o tipo por mim mesmo.
Boa sorte nisso, porque o
meu tipo é um profissional,
e não negoceia com drogados.
- Sabes uma coisa? Morde-me.
- Quando quiseres, falhado.
Não acredito que são só 16h.
Este dia está a arrastar-se.
Gostava de ficar.
Então fica.
O que te impede?
O quê? Como por exemplo
todas as coisas.
E que tal o meu marido lunático
que recusa-se a sair de casa?
Então muda-te para aqui.
E depois o meu filho,
iria odiar-me ainda mais.
Isso acabava por passar.
Passei por isso com as minhas filhas.
Elas adaptaram-se.
E agora toda a gente no trabalho,
pensa que sou uma cabra monstruosa.
Estão todos despedidos
com efeitos imediatos.
O que mais?
És mesmo o homem das respostas.
Onde é que...
Onde é que correu mal, exactamente,
entre tu e o Walt?
Quero dizer,
sempre o vi como...
muito conciliatório.
Alguma coisa, não sei,
mudou quando adoeceu, ou...?
Não sei o que mudou, Ted,
e também não me sinto muito
confortável a falar sobre isso.
Desculpa.
Perguntei por perguntar.
Tenho de ter a certeza que não
cometo o mesmo erro.
Ficaria impressionada.
Deixa-me lá ver se estou
a compreender, Russell.
Arranjaste isto através
de um tipo no Gasparza
que vestia calças cremes e
que tens 80% de certeza
que tinha bigode.
É isso, certo?
O teu cérebro está a trabalhar
na capacidade máxima?
Russell.
Está tudo bem aí?
Mel.
O nome do bacano era Mel.
Bem, aqui está. Vês?
Conseguiste ter uma função
terrena.
Nem acredito que me lembrei disso.
Mel quê?
Não tem apelido?
Mel.
Espere.
Era Mel?
Mark.
Definitivamente era um nome com M.
Ouve, estou a passar-me.
Espere, espere.
Pois.
Bazou.
Mas era um nome com M.
Lembro-me do "mmm".
Bem ficamos com "mmm".
- Muito obrigado.
- Não têm de quê.
Mas tinha calças cremes de certeza.
Lembra-me de fazer uma vasectomia.
Já passa das 21, por isso o bar onde
está o Girl George,
provavelmente está cheio de
desgraçados a esta hora.
Vamos lá dar uma espreitadela,
ver se apanhamos o
palhaço com o M no nome.
Que foi?
É uma pista.
Pista para quê?
Para o Heisenberg.
Disse-te que era uma questão de tempo
até esse gajo aparecer outra vez.
Aqui vamos nós, meu amigo.
Não me odeies só porque
sou bonito, Gomie.
Pede desculpa e paga-me uma cerveja.
Amigo, estás quase lá.
Essa cena pode ser imitação ou
uma sobra de um lote antigo.
Como sabes que o Heisenberg está
outra vez no activo?
Como sei?
Porque sei.
Não percebo.
Esta é a razão porque estás a
rejeitar a equipa de intervenção?
Ir atrás de adolescentes?
Estou a começar a ficar farto
desses segundos palpites.
Se não estás suficientemente estimulado
com esta investigação,
faz um favor aos dois e pede
transferência.
Que é que se anda a passar
contigo?
Começas à porrada nos bares?
Desistes de El Paso?
E agora esta merda?
Precisas de desabafar com
alguém ou quê?
Desabafar?
Desabafar com quem?
Não estou a tentar pisar-te
os calos, mano.
Só estou preocupado contigo.
- É só isso.
- Agradeço...
mano.
Agora tira a mão de cima do meu ombro.
Sim, claro, aquele que esteve na TV.
Caiu algum bocado na sua propriedade?
E não estou a falar de uma
asa inteira, Sr. Linkas.
Pode ser uma noz ou azeitona.
Pode ter sido um saco de amendoins,
desde que lhe tenha causado
dor e sofrimento.
Fechado.
Eu volto a ligar-lhe.
Tiveste a tua oportunidade.
Disse-te para o fazeres fabricar outra
vez e estragaste tudo, agora é tarde.
O gajo vem atrás de nós como um louco.
Tudo o que queria era mostrar
a vocês os dois
o vosso potencial, e o que tive em
troca? Uma contusão.
Queres ver a marca?
Quero é que vocês...
Viva!
- Como conseguiste que o Walt...
- Fui eu que fiz.
Conheces o tipo que conhece
o tipo, certo?
As boas notícias são, para quem tem cancro
de tipo 3 o gajo está bem fisicamente.
Mentalmente, é um desastre.
Saltou dos carretos com um
problema com a mulher.
Na minha opinião, não volta atrás,
não por si.
A propósito, os teus amigos estiveram
na casa dele outra vez.
Desenharam qualquer coisa na estrada
à entrada da casa dele.
Uma foice.
Animais.
- O advogado sabe?
- Devia?
Se queres que ele volte a produzir,
porque não se lhe diz isso?
És a única coisa que está entre ele
e um machado enfiado na cabeça dele.
Não acredito que medo seja
muito motivador.
Quero investimento.
Por agora, estou apenas
interessado numa parcela de tempo.
Que ele viva o tempo previsto, certo?
Previsto, pelo menos uns anos,
salvo a vontade de Deus
e homens com machados.
Quanto ao advogado,
devo avisar-te
que o Pinkman está disposto a vender.
Não trabalho com drogados.
Bem parecia que era isso que ias dizer.
Provavelmente é o melhor.
Segundo me disseram, ele
e o Walter estão zangados.
A sério?
Pelo menos foi o que o Goodman disse.
Cão e gato.
Faz o negócio.
Tem uma mensagem de voz nova.
Agente Schrader,
preciso que me ligue assim que puder.
Tenho os tipos do Texas a pressionarem
e não estou disposto...
Não vejo o Matt desde que o
meu pai o despediu,
já há algum tempo.
Onde o posso encontrar?
- Não faço ideia. Não o vejo...
- Já sei. Já o disse várias vezes.
Pois, porque não o tenho visto.
Não sei mais o que dizer.
Como te chamas, querida?
Cara.
De onde veio isto, Cara?
Eu... não sei.
O que é?
Droga?
Ouve, vou ser directo e dizer-te.
Não sabes mentir, Cara.
Não me leves a mal.
Não és a pior que já vi.
Uma vez um tipo tentou enganar-me
que o balão de droga que tinha no rabo
era má comida tailandesa.
Ainda assim,
não sabes mentir muito bem.
Sinceramente não sei.
Pára.
Pareces ser boa rapariga.
Não estou aqui para te arranjar problemas,
mas preciso que me digas de onde veio, já!
Nunca me meto nisto.
Juro por Deus.
Experimentei, e detestei, por isso...
dei-a ao Matt.
- E quem te deu a ti?
Um gajo qualquer,
apareceu aqui há uns dias
e quis trocar por gasolina.
- Um gajo qualquer? Como se chamava?
Como era ele?
Não sei.
Pareceu-me um tipo normal.
Está a ver?
Branco...
Acho que tinha cabelo castanho claro.
E tinha olhos azuis.
Eram mesmo, mesmo azuis.
Sim, estava a sonhar.
Que mais?
Piercings,
jóias, alguma particularidade
na roupa?
Vá lá.
Ouve.
É mesmo importante que encontre
a pessoa que tem destas drogas,
por isso se te lembrares de mais
alguma coisa sobre ele...
Vá lá.
Pensa bem.
Ele tinha uma carrinha.
Muito bem. Boa.
De que te consegues lembrar?
Que tipo de carrinha? A cor?
Reparaste na matricula?
Não conheço os modelos,
e não reparei na matricula,
mas a cor, acho que era,
branca, metalizada.
Sinto muito.
Sei que não o estou a ajudar, mas...
Por favor, não diga ao meu pai.
Diz-me só que
aquela câmara funciona.
Porra.
Bingo.
Estes ovos estão bons, mãe.
Obrigada.
Sabes o que é estranho?
O site do pai.
A última doação já foi há
três dias.
Bem...
as pessoas perdem o interesse.
Quanto tempo vais estar fora?
Durante uma semanas.
Vamos ver o que acontece.
Provavelmente...
abusei, percebes,
voltar ao trabalho tão cedo.
Acham que podem dar-me boleia hoje?
O Louis tem uma consulta no médico.
Então o pai agora pode tomar
conta da mana.
Certo?
Não precisas de levar a Holly
para o trabalho
todos os dias.
Um dia, talvez.
Veremos.
Então?
Acho que vais realmente gostar, bacano.
Espera.
Não. Espera.
- O que é isto? É só metade.
- Pois é.
É a tua metade.
Onde está a outra parte, cabrão?
Quer dizer, foi...
Foi tudo uma loucura.
Pobre diabo. Senti pena dele.
Ele realmente pensou que
fôssemos da TV cabo, está a ver?
De qualquer forma...
Desculpe por não responder
às chamadas, Chefe.
Ando a mudar de operador.
Não volta a acontecer.
Sempre vai para El Paso, Hank?
Claro que sim!
Com botas bicudas e tudo.
Assim que tiver uma folga
no caso Heisenberg.
O da metanfetamina azul, queres dizer?
As quarteiras?
Essas quarteiras estão a andar.
Segui o rasto até uma bomba de gasolina
em Cibola. Foi onde arranjei isto.
O sistema de vigilância da bomba de
gasolina estava avariado, como sempre...
mas tive a oportunidade de tirar
estas fotografias
da câmara de segurança da
máquina de multibanco.
Agora, sempre pensei que estes
eram produtores de campismo, certo?
Primeiro de tudo,
uma simples caravana com motor
classe C iria
gemer com pelo menos 2,500 quilos
em material de interior.
Estamos a falar de
electrodomésticos, mobília,
integrados. 5 mil
quilos pelo menos, certo?
Vê o quão alta está a suspensão?
É impossível esta coisa
transportar esse peso todo.
Esta coisa foi limpa
e retirada de todos os cantos.
Pelo quê?
Banco de sangue?
Talvez uma biblioteca móvel?
Não há uma visão clara
da matrícula.
Sim, bem, só pode significar
sorte, certo?
Mas o facto de não existir
matrícula à frente
diz-me que deve estar
registado no Novo México.
Verifiquei com a DGV.
Só há 29 Bounders
do início dos anos 80 no estado.
Só 29?
Então tenho de ir
bater a umas portas.
Precisam de ti em El Paso, Hank.
Pode apostar. Eu...
Só vou resolver o caso do
Heisenberg primeiro.
- Então estás a recusar a um compromisso.
- Não, não estou. Eu vou. Só...
- Preciso de mais tempo.
- Não me estás a ouvir, Agente Schrader.
O teu tempo esgotou.
Vais para El Paso agora?
Esta noite?
Só preciso de um sim ou um não.
Não posso.
Mas só porque
estou quase a descobrir
algo grande aqui.
Então é melhor ires trabalhar.
Esta é a KECA 480, a
rádio de notícias de Albuquerque.
São 10h13.
A notícia de destaque a esta hora...
O Donald Margolis, o controlador
de tráfego aéreo criticado
pelo seu desempenho no recente desastre
aéreo em que morreram 167 pessoas,
deu entrada num hospital local
esta manhã
aparentemente vítima de um
auto-disparo.
A polícia não irá confirmar...
A sua metade.
Tradução: Maston, Pjsps8, Pvt.Ventura
e MiguelMendz
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis