Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Aqui.
Meu Deus.
Por favor.
É um plano arriscado, Sr. White.
Está certo que quer fazer isso?
Sim.
Obrigado.
UNITED4EVER
united4everteam@gmail.com
S02E03
Bit by a Dead Bee
Legendas:
Lucas TwT | inexorável | RoJovino
oPolaKo | Einsteinzinho | Fr@n
[ eXtreme_HD ]
Bluray: Nícolasubs
UNITED4EVER
Quality is Everything!
- Do que ele se lembra?
- Não muito.
Ele chegou desidratado
e desorientado.
Administramos soro e ele
se recuperou rapidamente.
- Mas ele sabe onde está?
- Sim, certamente.
Ele só não lembra
dos últimos dias.
Entre.
Ele deve estar acordado.
Meu Deus.
Walt.
Eu sinto muito.
Venha aqui.
Sabe quem sou, não é?
Sim, filho.
Claro que sei.
Venha, dê um
abraço no seu velho.
É tão bom vê-lo.
Como se sente?
Melhor.
Eu me sinto como eu mesmo.
Sério. Digo, tem um branco na
memória dos últimos dias, mas
tirando isso, estou bem.
Meu Deus, Walt.
Quem sabe o que passou?
O Tio Hank esteve
envolvido em um tiroteio.
Um tiroteio?
Ele matou um cara,
um grande traficante.
- O tio Hank o matou.
- Meu Deus. Ele está bem?
- Está ótimo.
- Onde foi isso?
- Como é possível...
- Walt.
Está tudo bem.
Estamos todos bem.
E não faz ideia da causa?
Não. Mas farão vários
exames, então...
Mas o que pode ser?
Disseram qual a
pior das hipóteses?
Eu realmente...
Não tem sentido
nos precipitarmos.
Qual foi o supermercado?
Era um dos grandes?
Tipo de uma rede?
Não me interprete mal.
Eu acho ótimo ele ter retornado
e estar se sentindo melhor.
Mas quero dizer...
Ele estava nu?
Estava nu, nu,
em um supermercado?
Não era o Whole Foods, era?
De qualquer forma,
vou vê-lo assim que puder.
Não se preocupe agora, Marie.
Como está o Hank?
Eu vim correndo e
só consegui vê-lo por
30 segundos antes
que o levassem.
Pensei que pelo menos hoje eles
o deixariam ir para casa na hora.
Mas como ele está?
Realmente?
Hank?
Ele é indestrutível,
você sabe.
Eu me identifiquei e mandei o
suspeito levantar as mãos e virar.
Nesse ponto, identifiquei que
o suspeito era o Sr. Salamanca
e notei que ele tinha um
ferimento à bala no tronco.
Foi atingido antes
da sua chegada?
Sim, senhor. Novamente,
pedi que levantasse as mãos.
O Sr. Salamanca se aproximou
do veículo rapidamente
e atirou em mim com o que
pareceu ser um fuzil M16.
Eu revidei e procurei abrigo.
O Sr. Salamanca continuou a atirar.
Quando ele parou
para recarregar,
tive a oportunidade de
disparar um tiro certeiro.
Agente Schrader,
o que fazia sozinho em um tiroteio,
sem quaisquer reforços?
Eu não esperava a
presença do Sr. Salamanca.
- Eu estava lá por outra razão.
- Que outra razão?
Um assunto familiar
sem ligação.
Procurava o seu cunhado,
pelo que soube.
- Seu cunhado?
- Sim, senhor.
Ele já foi encontrado. E está bem.
Foi só um mal-entendido.
Ele estava desaparecido há várias
horas e tem problemas de saúde,
a família estava preocupada.
Eu falei com seus
amigos e conhecidos,
para reconstituir
seus últimos passos.
O Monte Carlo no local
pertencia a um ex-aluno dele,
Jesse Pinkman.
Rastreava o carro do Pinkman
quando me deparei com Salamanca.
E quanto ao Pinkman?
O que seu carro fazia na cena
do crime? Já trouxe aqui?
Ainda não, mas estamos
trabalhando nisso.
Cara, são como
Testemunhas de Jeová.
Não desistem.
Não entendo. Por que não
derrubam logo a porta?
- Precisam de um motivo.
- Motivo?
O que fez?
Roubou um banco?
Eu já disse,
isso é sério.
- Sou uma espécie de criminoso.
- Certo.
Vamos lá.
Minha nossa!
Você é Willy Wonka.
É o Willy Wonka.
E eu achei o bilhete dourado.
Leve-me no seu barco mágico.
Navegando no rio de
chocolate de metanfetamina.
Então, onde guarda a pseudo?
Cozinhamos P2P. Vê o barril?
Metilamina em solução.
Com isso, não
precisa da pseudo.
Vamos, me ajude.
Nada de pseudo?
Vem comigo linda.
Serei muito bom para você.
Leve isso aqui.
Não posso deixar você desmontar.
É um sacrilégio.
Eu disse que por isso estamos aqui.
Viu a polícia, não?
Sim, mas não podemos cozinhar
algo rápido para a viagem?
Não, esquece. Essas coisas têm
que desaparecer imediatamente.
Cara, você me deve.
Estamos numa boa, mas ainda não
esqueci que me deixou na mão.
Deus, Badger.
Não me irrite.
Entendeu?
Entendi.
Meu Deus.
Certo, terminamos.
Esta foi uma péssima ideia.
Você confia nesse homem?
É de confiança.
É meu primo.
Quanto combinamos?
500?
Não combinamos.
E são 1.000.
1.000 dólares?
Qual é, vai levar
para onde, Seattle?
Não importa a distância,
mas a carga.
Mas eu só tenho comigo...
560.
Quer saber?
- Não.
- Clovis, o resto ele paga depois.
Não é problema, Jesse
é um homem de palavra.
É verdade? É um
homem de palavra?
Sim, eu sou.
Pagarei os outros 500.
500 a mais.
Palavra de honra, certo?
Certo.
Eu salvei sua pele, cara.
Assegurei você.
O que deve fazer agora,
exatamente?
Daqui a duas horas, ligo para você
de um orelhão, não de um celular.
E não use seu verdadeiro nome.
É óbvio. Vou fazer
o que me disse, mas...
Por quê? Por que
devo fazer isso?
Eles precisam de um motivo.
E eu vou dar a eles.
Qual a última coisa
que se lembra?
Eu estava voltando
para casa de carro.
Creio.
Lembra de ter chegado em casa?
Entrou e perguntei por
que estava sem fôlego.
Não lembra de ter falado comigo
enquanto estava na banheira?
Não, desculpe,
não lembro.
Mais alguma coisa?
Qualquer recordação?
Eu não sei, eu...
Estava caminhando em
uma estrada ou rodovia.
Com muitas luzes.
E lembro que
estava com medo.
- Certo, obrigado.
- Temos boas notícias.
A ressonância não
apresentou metástases.
Significa que o câncer não
se espalhou para o cérebro?
Sim, parece muito bem.
Graças a Deus.
Então, o que foi?
Não há sinais de
derrame ou convulsões.
E, dada suas condições, os
exames sanguíneos estão bons.
Então do que estamos falando?
O que aconteceu?
Até agora ainda
não sabemos dizer.
Desculpe. Claro que não é
minha área, mas não pode
ter a ver com todos os
medicamentos que tomo?
O antiemético, o antitussígeno,
o isso e aquilo.
Sem falar a própria
quimioterapia.
E, estando sem tomar nada nos
últimos dias, devo dizer...
Estou me sentindo
muito melhor.
E quando compramos os remédios,
as bulas eram do
tamanho do braço.
Páginas e páginas de
efeitos colaterais, e...
- Avisos.
- Correto.
Não poderia ser simples assim?
Vamos rever isso, com certeza.
Walt, soube que anda
sob muito estresse.
- Estresse? Não acho que...
- Walt, por favor.
Estresse é eufemismo.
Acho que tenho muito
em mente ultimamente,
mas como disse,
eu me sinto muito melhor.
Não podemos falar de
quando me darão alta?
Bem, pode não ser
algo tão rápido.
Pode não ser tão rápido?
Na realidade, acho que
o próximo passo é
marcar uma avaliação
psiquiátrica.
Isso é realmente necessário?
Ninguém gosta de ficar
em hospital, sei disso.
Mas até sabermos a
causa do incidente,
não temos certeza
que não se repetirá.
É a sua última dose?
Seja rápida.
Mãos na cabeça.
Vire de bruços.
Vire-se. Agora.
Estou indo.
O que está acontecendo?
O que foi que eu fiz?
Jesse Pinkman, suponho.
- O quê, cara?
- Diz de novo.
De novo?
O que quer que eu diga?
Ela e eu estávamos
festejando, é isso.
Desde sábado à noite?
Farreando 3 dias seguidos, é?
Só fumando a metanfetamina
que seu amigo Tuco deu?
Taco?
Não conheço nenhum Taco.
E sei que não falei
nada sobre metanfetamina.
Em 3 dias deve
ter sentido fome.
- Sim.
- Comprou comida?
- Onde?
Comprou comida chinesa
naquele restaurante da esquina?
Não. Pegamos tudo na
máquina automática.
Sabe, salgadinhos.
Comi um sanduíche.
Salgadinhos e sanduíche?
Não percebeu que
seu carro sumiu?
Não até vocês derrubarem
a porta, está bem?
Quem vai pagar?
- O gerente vai me tirar o couro.
- Por que não atendeu o telefone?
Estava no carro.
- É mesmo?
- Sim.
Encontramos o carro.
Mas o telefone não estava lá.
Acharam meu carro?
Acharam meu carro.
Maravilha.
Viva o DEA.
Já que estamos falando
de propriedades perdidas.
Deixou algo mais no carro?
Por exemplo?
Que tal isto?
67.920 dólares?
Não é meu.
Não é seu?
Ele disse que
não é dele, Gomie.
Pensei que fosse.
Gostaria que fosse.
Grana do tráfico não
reivindicável. Ótimo.
Sabe o que temos
aqui, certo Gomie?
Temos um novo furgão bem aqui.
Novo equipamento de softball,
pois estamos precisando.
Ainda bem que Tuco está morto.
Se perdesse essa grana,
eu me matava.
Quem é seu cacique,
indiozinho?
Como?
O que isso significa?
Que a sua história
é uma mentira.
Acho que sabe quem
era Tuco Salamanca.
Que seu carro estava
lá porque você estava.
Tuco estava baleado
quando cheguei.
Acho que sabe algo
sobre isso também.
O que está dizendo?
Que eu disparei em alguém?
Com uma arma?
Você?
Não.
O único disparo que faz
é em um papel higiênico.
Acho que sabe o
valentão que fez isso.
Estava curtindo
com a Wendy, certo?
Salgadinhos e sexo.
Acho que não.
Quer saber? Nós vamos
falar com sua fábrica
anoréxica de doenças sexuais.
E quer saber?
Tenho a sensação que
ela vai nos contar tudo.
Não saia daí.
Onde está minha bebida?
Qual é.
Preciso fazer xixi
e tenho hipoglicemia.
- Tenho problemas de saúde.
- Problemas de saúde?
Que tipo de
problemas?
Abstinência de pênis?
Coito interrompido?
Wendy, fale comigo,
e terá sua bebida
e irá ao banheiro.
- Fale dos últimos 3 dias.
- Eu já disse.
Estivemos juntos
desde o sábado.
Ninguém deixou o quarto,
nem por um minuto?
Nem por um segundo?
Por um segundo?
Não sei, talvez.
Talvez.
Jesse saiu do quarto?
Ele saiu, não foi?
Wendy, você consegue.
Diga, Wendy.
Wendy.
Sabe que quer voltar
aos seus boquetes, Wendy.
É você. Eu conheço você.
É o cara da caminhonete preta.
Queria que eu
transasse com o garoto.
- O quê?
- O garoto de muletas.
- O jogador de futebol.
- Vamos manter o foco?
Olhe, Jesse chegou ao
motel às 23h do sábado.
Ficamos juntos o tempo todo,
e ele nunca saiu do quarto.
É o que tenho a dizer.
Agora, cadê minha
cerveja sem álcool?
Queria que ela transasse com
um jogador, careca safado?
- Longa história, Gomie.
- Deve ser e quero ouvir.
- Mas temos que liberar Pinkman.
- Ainda não.
Tenho mais uma tentativa
com esse escorregadio.
E como tem dormido?
Bem, na maioria das noites.
Bem.
Tem tido pensamentos
ou imagens recorrentes?
Coisas que não consegue
tirar da cabeça?
E sentimentos de culpa
ou de perseguição?
Não. Doutor, não quero
parecer rude, mas...
Qual o objetivo disso,
exatamente?
Estamos iniciando um processo,
Walt. Um processo contínuo.
- Prefere Walt ou Walter?
- Contínuo por quanto tempo?
Acabei de conhecê-lo, difícil dizer.
Pode levar dias, semanas, meses.
Doutor, eu me sinto
bem, de verdade.
Se é realmente necessário, posso
continuar como paciente externo?
Walt, estado dissociativo
é um caso muito sério.
E se acontece enquanto dirige?
Ou em uma situação em que
a polícia atire em você?
Entenda que não podemos
deixá-lo sair até sabermos
se o que aconteceu
não se repetirá.
Dizer que se sente bem
não resolve a situação.
Pode me falar sobre o
sigilo paciente-médico?
É bem direto.
Sem sua permissão, não posso
revelar a ninguém o que disser.
- E quanto à minha família?
- Nem à família, polícia, ninguém.
A única exceção é se
ameaçar matar alguém.
Então, poderia dizer à essa pessoa,
mas apenas à ela.
E você como médico,
- respeita esses limites?
- Sim.
Tudo bem.
Não houve estado dissociativo.
Lembro de tudo.
A verdade é...
Não aguentava ficar mais
um segundo naquela casa.
Eu tinha que sair.
Então, saí.
Não pensei,
apenas agi.
Eu caminhei por
um longo tempo.
Quando não aguentei mais andar,
peguei carona.
Fui até Gallup.
Nessa altura já era
hora de voltar para casa.
Então, ser encontrado
nu em um supermercado,
foi sua forma de dar
credibilidade a uma mentira?
Para evitar perguntas
sobre seu desaparecimento?
Por que fugiu?
Do que sentiu
vontade de escapar?
Minha esposa está grávida de 7
meses de um bebê não planejado.
Meu filho de 15 anos
tem paralisia cerebral.
Sou qualificado demais para ser só
um professor de química do colegial.
Quando posso trabalhar,
ganho 43.700 por ano.
Vi todos os meus
colegas e amigos
me superarem de todas
as maneiras possíveis.
E, dentro de 18 meses,
estarei morto.
E pergunta por que fugi?
Gomie, quer fazer
as honras da casa?
Boa tarde, Sr. Salamanca.
Entende inglês?
O que significa?
Sim. Um toque é sim,
nenhum toque é não.
Isso é besteira.
Qual é. Ele não sabe
nem em que planeta vive.
Senhor, estamos
no planeta Marte?
Estamos no planeta Saturno?
Estamos no planeta Terra?
Senhor, hoje é sexta-feira?
Hoje é segunda?
Hoje é terça?
Certo, parece que está
tudo no lugar. Prossiga.
Senhor, este homem
estava em sua casa ontem?
Este cara aqui foi
à sua casa, certo?
Ele tinha negócios com
seu sobrinho, Tuco?
Senhor, tem medo desse homem?
Ele não tem medo.
Vamos lá, vovô.
Não quer nos ajudar?
Cara.
Imagino que isso é um não.
Eu avisei, idiota.
Ele é das antigas.
Fechou o bico por 17
anos em San Quentin.
Com ou sem derrame, gângsteres
mexicanos não ajudam federais.
Certo, pelo tentamos.
Temos que soltar o Pinkman.
Está tudo bem.
Ele não é ninguém mesmo.
Vai dizer que acreditou
na história fajuta dele?
Acredito nessa história fajuta,
mais do que ele ter algo a ver
com atirar no Tuco.
Pai?
Oi, pai.
Pode me ouvir?
Estou bem. Eu...
O quê?
Ela mandou?
Não recebi nenhuma mensagem.
Na verdade,
perdi meu telefone.
Estive muito ocupado
para comprar um novo.
Estou ocupado à beça...
Totalmente produtivo.
Sabe de uma coisa?
Tenho em vista um novo trabalho.
Geração de dados,
como conversamos.
Estou bastante animado.
Pode me dar uma carona?
Estou no centro,
e meu carro está...
Não, tudo bem.
Ligo depois quando
você tiver algum...
Tudo bem.
Não, entendo.
Obrigado.
Então, o que fazemos agora?
Casa do Waffle?
Casa do Waffle é uma boa.
Orelhão?
Orelhão, no meio do nada,
ninguém me seguiu.
Então, como foi?
Bem. E você?
Eles me deram uma canseira,
mas finalmente me soltaram.
- Você vai sair daí?
- Amanhã.
Quem o pegou?
O DEA?
O que perguntaram?
Esse é o problema.
O tranqueira do seu cunhado
pegou meu fundo
para tempos chuvosos.
Seu o quê?
O que é isso?
Meu fundo para tempos
chuvosos, 68 mil, certo?
O careca filho da puta
riu na minha cara.
Agora tudo que
tenho são 80 contos.
Espere, o que ele sabe?
Sabe que o dinheiro é seu?
Não, cara, ele não
sabe de nada, certo?
O plano funcionou.
Eles acreditaram.
Tenho contas a pagar, cara.
Estou ferrado.
Ele mencionou meu nome?
Não, obrigado
por se preocupar.
- E o porão?
- Está limpo.
E o trailer?
O primo do Badger levou para
a garagem dele. Está seguro.
Ele pode fazê-lo
voltar a funcionar?
Por quê?
Para podermos fabricar.
Então você ainda
quer fabricar?
Sério?
O que mudou, Jesse?
737 mil.
10 quilos.
Menos o dinheiro em mãos.
Dinheiro em mãos.
Desculpe, querido.
Acordei você?
Não, estava acordado.
Quer cereal?
Claro.
Você está bem?
Southwest Aniline de novo?
O que é isso?
A metanfetamina azul achada
com seu falecido amigo.
Tuco não era meu amigo, não mais
que Charlie Manson era seu.
O laboratório disse que
foi fabricada no estilo P2P.
P2P, é?
No que está pensando?
Que os dois patetas
ali fabricaram?
Disseram que essa metanfetamina
é a mais pura que já viram.
Pelo menos desde isso.
Crazy 8.
Tuco.
De algum jeito ou maneira,
está tudo ligado.
Uma explicação simples.
Só que eu não a vejo.
Está me dando dor de cabeça.
É porque botou essa careca
para pensar demais.
Está vazio aqui.
Vamos tomar umas cervejas.
São 11 da manhã.
Estou pagando.
Está pagando? Puta merda.
Já é o "Cinco de Mayo"?
Surpresa!
Seu desgraçado.
Trabalho excelente.
Obrigado, senhor.
O que é isso?
- Olha isso, amei.
- A barriga está igual.
Valeu, cara.
Compramos uma coisinha.
É de todos nós.
Não precisava.
Seus perturbados.
Adorei.
Não vai terminar
o suco de maçã?
Não, obrigado, amigão.
Pode tomar.
Você deveria tomar.
A enfermeira disse que
precisa se hidratar.
Não estou com sede.
Pai, beba.
Antes tarde do que nunca.
- Como está? Tudo bem?
- Sim.
Estou vendo a marca da fera.
A Marie passou aqui de manhã.
Eles realmente alegram o lugar.
Encontrei a Sky lá embaixo.
Esperam com uma cadeira de
rodas para você, seu folgado.
Conte sobre o tiroteio.
Apenas fiz meu trabalho.
Tudo acabou em
torno de 5 segundos.
Walt, diga...
- Como você está?
- Estou bem.
Sério, estou me sentindo bem.
O médico está chamando de...
Episódio isolado de
amnésia global transitória.
Droga.
O que significa que
não é recorrente.
Não recorrente.
Isso soa bem.
Soa muito bem, não?
Devo dizer, estou feliz que voltou.
Nos deu um belo susto.
Escute, Hank...
Não sei o que dizer.
Você indo me procurar...
Colocando-se em perigo.
Eu sinto...
Desculpe. Desculpe não basta.
Nem perto.
Está preocupado com isso?
Esqueça.
No escritório, estão me tratando
como se eu fosse Elliot Ness.
Deram uma festa para mim,
as garotas fizeram
um bolo de chocolate
que não imaginam.
Tem que desaparecer
mais vezes.
Estou brincando.
Não faça isso.
Vejam.
Olha o que me deram.
O que é isso?
Isso, senhores, é o enfeite
dental do cara em quem atirei.
O enfeite dental?
Sim. Colocam nos dentes
da frente, assim, sabe?
É uma ostentação, eu acho.
Certas pessoas são atraídas
por coisas brilhantes.
Nossa, legal.
Nem sei dizer como é
bom estar em casa.
Vou colocar isso na lavadora.
Querida, estava pensando
em ir ao supermercado,
precisa de algo?
Refrigerante?
Chocolate?
Skyler, escute.
Não acontecerá de novo,
está bem? Não vou deixar.
Ainda estou aqui.
Sou eu.
E nós ficaremos bem.
Você tem um segundo celular?
Um segundo celular?
Na noite em que desapareceu,
entrou quando eu tomava banho e...
Você estava muito preocupado.
Como se algo terrível
tivesse acontecido.
E aí seu celular tocou.
Vi você olhar o número,
se levantar e...
Simplesmente desaparecer.
E quando Hank checou seus
registros telefônicos,
não tinha nenhuma ligação.
Nenhuma ligação no
telefone que eu conheço.
Isso é estranho.
Não lembro de
nada disso.
Mas de uma coisa
tenho certeza,
não tenho um segundo celular.
UNITED4EVER
Quality is Everything!
[eXtreme_HD]
extremehdsubs@gmail.com
Best watched using Open Subtitles MKV Player