Este programa contém enredo adulto,
linguagem vulgar e cenas de sexo.
Esteja o telespectador ciente.
Meu nome é Walter Hartwell White,
moro na Alameda Riacho Negro, 308
Cidade de Albuquerque,
no Novo México, CEP 87104.
Para as entidades de imposição
da lei, isso não é uma confissão.
Estou falando para
minha família agora.
Skyler...
você é o amor da minha vida.
Espero que saiba disso.
Walter Júnior...
você é o meu rapazão.
Hav...Haverá algumas...
coisas... coisas...
que vocês descobrirão sobre
mim logo...em poucos dias.
Só quero que vocês saibam que não...
não importa o que isso pareça,
eu só tenho vocês no meu coração.
Adeus.
Tradução, e revisão:
RicardoMica e Cida
Ressync para o 720p:
Nícolasubs
Três semanas antes
Prêmio Nobel em 1985 por desenvolver
a radiografia por prótons.
Feliz Aniversário.
Olha isso.
Isto é bacon vegetariano...
acredite ou não. Zero de colesterol.
Você não perceberá
diferença no sabor.
Que horas você acha
que voltará pra casa?
No mesmo de sempre.
Eu não quero você
cansado esta noite.
Você ganha pra trabalhar 5
horas, trabalha as 5 não mais.
- Ei, parabéns.
- Bom, obrigado.
Você se atrasou... de novo.
Não tinha água quente...de novo.
Tenho uma solução fácil pra isso.
Você acorda mais cedo e será a
primeira pessoa a tomar banho.
Tenho uma idéia.
O que você acha de comprar
um novo aquecedor de água?
Que tal essa idéia? Pela
bilionésima, milionésima vez.
- Você tomou seu remédio?
- Tomei.
Acho que estou melhorando.
Que diabos é isso?
É bacon vegetariano.
Estamos controlando nosso
colesterol, acredito eu.
Tô fora... quero bacon de verdade.
Não esta porcaria de imitação.
- Que feio. Come.
- Isso tem cheiro de band-aid.
Coma.
E aí, como se sente ficando velho?
Como se sente sendo
um espertinho?
Essa foi boa.
Coma seu bacon vegetariano.
- Tudo em cima?
- Sim, beleza.
- Te vejo em casa.
- Tá. Até mais tarde.
Química é o estudo do quê?
Alguém?
Ben.
- Produtos químicos?
- Produtos químicos...?
Não.
Química é...
bem, tecnicamente, química
é o estudo da matéria.
Mas eu prefiro vê-la como
o estudo da transformação.
Agora reflitam sobre isto.
Elétrons. Eles...
transformam seu nível
de energia. Moléculas.
Moléculas transformam
suas ligações, hã?
Elementos. Eles se unem e se
transformam dentro de um complexo.
Bem, como tudo na vida. Certo?
Quero dizer, isto é uma
constante. É um ciclo.
Isto é solução,
dissolução, repetidas vezes.
É crescimento e depois decomposição
e em seguida transformação.
Isto é realmente fascinante.
Chad...
Há algum problema com sua carteira?
Certo.
Atração de íons...
Já acabou?
Atração de íons. Capítulo 6.
cinco, dois, três... somam
10, mais 10 completa 20.
Aqui está sua nota, entregue isto
profissional responsável pelo carro.
Obrigado. Volte sempre.
Ele não vem.
Ele pediu demissão.
- Eu fico no caixa.
- Bogdan, não.
- Conversamos sobre isso.
- Estou sem mão-de-obra. Walter.
O que devo fazer?
Walter?
Ei.. Sr. White.
- Deixe o pneu brilhando, hã?
- Oh! meu Deus.
Você não acredita quem está
polindo o carro do Chad.
Surpresa!
Oh, você demorou tanto.
Verdade, estou
falando sério, Skyler.
Digo, você está magra
parecendo uma tábua de passar.
Você está muito bem.
Nem mesmo está aparecendo, está?
Está aparecendo só um pouco.
Carmen, está é minha irmã Marie.
É um prazer conhecê-la.
Glock calibre 22. É a que
uso diariamente, entendeu?
A menos que estejamos falando
de munição contra blindados,
você pode deixar de
lado a 9 mm, certo?
Já vi uma dessas ricocheteando
no meu pára-brisa.
Sei, quando você mesmo disparou.
Se é pra andar armado por aí, neném,
que seja com uma arma de verdade.
Calibre 40.
Essa aqui é incrível.
- Legal, não é?
- É.
Pai, dá uma olhada nisto.
- É, tô vendo.
- Por favor, pegue.
Aproveite, Walter.
- Não. É bem pesado.
- Por isso contratam pessoal.
Jesus, a arma não vai te morder.
Parece com Keith Richards com um
copo de leite quente, não parece?
Ei, Walt. Pessoal
escutem aqui, escutem!
Vou fazer um brinde, um
brinde ao meu cunhado. Vem cá.
Walt,
você tem um cérebro do
tamanho do estado de Wisconsin,
mas não usaremos isso contra ti.
Mas, seu coração está no lugar
certo, cara... está no lugar certo.
Nós te amamos, cara. Te
amamos. Todo mundo! Ao Walter!
- Saúde!
Liga no canal 3.
A ponto de determos 3 indivíduos
e os colocarmos sob custódia.
Estou orgulhoso em ressaltar
o profissionalismo dos meus
companheiros, agentes do
distrito de Albuquerque
que resultou na grande quantidade
de metanfetamina tirada das ruas.
- Houve tiroteio?
- Não, senhora.
Nossos agentes pegaram
os suspeitos de surpresa.
Meu, na TV você parece
5 kgs. mais gordo.
5 kgs.?
Ei, senta e gira. Vocês dois.
- Hank.
- Que foi?
Desculpa. Você não viu nada.
É claramente uma operação em
andamento bem organizada...
Hank, quanto dinheiro tem ali?
Mais ou menos US$ 700 mil.
Uma apreensão e tanto, não?
Como eu disse, é um grande dia
para os cidadãos de Albuquerque,
pois pudemos reduzir
o tráfico local de drogas.
Mas, não é comum essa
quantidade de grana, é?
Bom, não chega a ser o
valor máximo apreendido.
É dinheiro fácil... até
a hora em que te pegarmos.
Walt, quando quiser fazer
incursão conosco é só falar.
Você nos verá desbaratando
um laboratório de anfetaminas.
Trará um pouco de
agitação pra sua vida.
Quem sabe um dia.
Qual que é esse?
Lembra daquele vaso réplica de
Lalique que comprei no pregão?
Como está indo?
Já fiz minha reserva, e
ainda restam 2 minutos.
O que foi?
Diga-me você, você
que é o aniversariante.
Então, quais são seus
planos para sábado?
Lava-rápido. Bogdan
disse que precisa de mim.
Até que horas, à tarde, à noite?
Provavelmente, até
mais ou menos 14:00h.
E o que fará depois?
Na verdade,
estava pensando em ir
de carro até Los Alamos
haverá exposição no
Centro de Visitantes.
- Deverá ser muito...
- Você não vai pintar?
Eu vou pintar.
É que essa parte
a exposição de fotos de Marte,
Todas bem detalhadas,
sério... devem ser incríveis.
Eu queria mesmo que
você pintasse, por que o
quanto antes o quarto dos
fundos estiver pintado...
Eu mesma ia pintar, se
não fosse você dizer que...
- Eu vou pintar... vou pintar.
- Tá bom.
O que está pegando aí debaixo?
Ele está dormindo?
Não é nada. Só...
você sabe...
não deveríamos tomar
cuidado com o bebê?
Não se preocupe com o
bebê. Isso é pra você...
Hoje vamos apenas nos
preocupar... com você.
Apenas feche os olhos.
Relaxe...
- Feche os olhos.
- Ah... tá.
Assim mesmo.
Isso aí.
Continue assim.
Continue... Isso...
56.
Isso é tão embaraçoso. Eu
estou bem, estou sendo sincero.
É só um novo vírus solto no ar.
Primeiro pegou minha esposa,
depois meu filho e agora eu.
É só uma
bronquite aguda.
Talvez uma queda na taxa de glicose,
devido a um lanche mal tomado.
Você poderia me fazer
um favor? Apenas...
me deixe aí em alguma esquina.
Ah... não, sinto muito.
É que eu não tenho
um bom plano de saúde.
Respire fundo algumas vezes.
Há alguém que você queira
que entremos em contato?
Oh... meu Deus, não.
Incline-se pra frente, por favor.
- Sr. White, você é fumante?
- Não, nunca fumei.
Por que a pergunta?
Sr. White?
Sim?
Você entendeu o que
eu acabei de lhe dizer?
Sim.
Câncer pulmonar. Inoperável.
Sinto muito...
Só precisava ter certeza de
que você entendeu plenamente.
Na melhor das hipóteses, com quimio
talvez viverei mais alguns anos.
É que...
caiu mostarda no seu...
Ali... há mostarda.
Aí... Aí mesmo.
Os registros mostram que eu paguei.
Com certeza não devemos nada.
Sim, tudo bem.
Vou verificar com o banco,
e talvez nos Correios, pra
ver se perderam ou algo assim.
Deixa comigo. Certo.
Obrigada.
Você usou o Mastercard mês passado?
$ 15.88 na Staples?
Nós precisávamos de
papel pra impressora.
Walt, o Mastercard é
o único que não usamos.
Certo.
Então, como foi seu dia?
Ah, você sabe.
Não sei. Foi...
bom.
Walter.
Walter. Walter.
Vamos, cara. Estou sem pessoal.
Preciso que você enxugue. Vamos.
- O quê?
- Eu preciso de você enxugando.
Você está aqui para trabalhar
ou pra ficar olhando pro céu?
Vamos logo, vai.
Vamos, cara.
- Vá se danar, Bogdan.
- Como é?
Eu disse dane-se, você!
E suas sobrancelhas!
Enxuga isso aqui!
Hank. Hank, é o Walt.
Ah, escuta... eu acordei você?
Que bom.
Não, não, não há nenhum
problema. Eu só...
Estava pensando em me oferecer
pra fazer a incursão com você.
É a última casa da
direita, estão vendo?
Não é o sobrado, é a casa ao lado.
A que tem tipo uma...
como vou chamar isso...
- ... folhagem.
- Sálvia.
Sálvia?
Jesus, você trabalha na
droga do Pottery Barn?
Sálvia... é assim que se chama.
É culpa minha que a melhor palavra
que você achou foi "folhagem"?
Desembaça. Essa eu
sei, o que você me diz?
Seja como for, é a que tem a sálvia.
O que indica que lá é um
laboratório de anfetaminas?
Uma testemunha de
delação premiada diz que
um auto-intitulado
Capitão Bagulho mora lá.
Diz que ele acrescenta uma
pitada de pimenta em pó.
Ah... seus mexicanos exuberantes.
Capitão Bagulho é nome
de um jovem branco.
- E que também se droga adoidado.
- É? Então vamos ver...
Aposto $ 20 que ele é mexicano.
- Tá certo.
- Apostado.
- Ônibus escolar Ok. Podem ir.
- Entendido.
Olha só. Isso deixa eles loucos.
Vamos!
Esses laboratórios são bagunçados.
Se não combinar, sai gás mostarda.
Gás de hidrogênio fosforado.
- Acho eu.
- Isso mesmo.
Se inspirar tá morto. Por
isso as máscaras de gás.
A casa está segura. Um
suspeito em custódia.
Entendido.
O suspeito é de descendência latina?
Na habilitação está
como Emilio Koyama.
- É asiático! Pode pagar, otário.
- O primeiro nome é Emílio.
É pelo menos metade mexicano.
Quer saber, ainda vou te dar $ 10.
Dê-se por satisfeito, tonto.
Vocês ainda têm a Jennifer Lopez.
Hank,
acha que eu posso entrar?
Pra ver o laboratório em si?
Sim. Quer saber, eu e ele
entraremos pra dar uma olhada.
Agüente aqui um instante.
Meu Deus.
Pinkman?
Sou eu... estou sozinho.
Como me encontrou?
Você ainda consta
de nossos arquivos.
Sua... sua tia é dona
desse lugar, certo?
Eu sou o dono.
- Ninguém está atrás de você.
- Por que veio aqui?
Estava curioso.
Sinceramente, nunca pensei que
você fosse dar em grande coisa, mas
metanfetamina?
Nunca imaginei isso.
- Rola muita grana, hã?
- Não sei do que está falando.
- Não?
- Nem faço idéia.
Capitão Bagulho?
Esse não é você?
Como eu disse, ninguém
está atrás de você.
Não sei o que pensa estar
fazendo aqui, sr. White.
Digo, se está planejando me dar
lição de moral a fim de
eu me endireitar com Jesus
- ... e me entregar à Polícia...
- De jeito nenhum.
O colegial foi a um bom tempo atrás.
E você não é bem-vindo na
malandragem, então cai fora.
- Sem sermão.
- Um rapidinho.
Você perdeu seu parceiro
hoje. Qual o nome dele?
Emilio?
Emilio foi pra cadeia.
A Anti-Drogas pegou seu
dinheiro e seu laboratório.
Você está sem nada.
Voltou a estaca zero.
Mas você entende deste negócio.
E eu entendo de química.
Estou pensando...
talvez você e eu
possamos ser parceiros.
Quer produzir metanfetamina Crystal?
Você?
Você e... e eu?
Isso mesmo.
Ou aceita...
ou eu te entrego.
- Que diabos é isso?
- Quem dera eu soubesse.
Eu descrevi como arte
popular em mosaico.
- Alguém comprou?
- Sim.
Um cara de Mineápolis, pagou
$ 14,00 mais taxa de envio.
Nesse ritmo, dentro de 50
ou 60 anos, você ficará rica.
Como vai o romance?
Na verdade, não é em
um romance que estou...
Não está escrevendo
um romance?
- Você disse que estava.
- Não. É um conto. Com o tempo
se eu escrevesse bons contos,
talvez eu tentasse e...
- ... lançasse mais uma coleção.
- Isso não vende nada.
Apenas... pensei que um romance
seria mais fácil de vender.
É... talvez seja.
Caso queira que eu leia algum
trecho, poderei ser sua crítica.
Não.
Quero dizer, ainda não
cheguei a esse ponto, em que
- Não.
- Foi só uma sugestão.
- O que está acontecendo com o Walt?
- Como assim? Ele está bem.
É que está parecendo
que ele... sei lá...
- anda mais calado que o normal.
- Chegar aos 50 é um grande feito.
Sei muito bem que você não
está ansiosa pra chegar aos 40.
Você vai ficar totalmente frustrada.
- Então, é uma crise de meia-idade?
- Não... ele só está calado.
- Como vai o sexo?
- Marie... pelo amor de Deus.
Acho que já está respondido.
Vai ficar sentado aí?
Dê uma olhada nisso.
Destilador estilo Kjeldahl
de 800 ml. Raríssimo.
Eis sua parafernália: provetas
Griffin, frasco de Erlenmeyer.
E o prato principal:
um recipiente de base esférica
com capacidade para 5 litros.
Bom, eu produzo com um daquele.
Um grande.
Igual a este?
Não, este é um frasco de medidas.
Não se usa um deste na produção.
- Uh... sim, eu uso.
- Não, não usa.
Um frasco volumétrico é usado
para mistura e titulação em geral.
Não se expõe um frasco
volumétrico à chama.
Para isso, seria usado
um tubo de ebulição.
Você não aprendeu nada nas
minhas aulas de Química?
Não.
Você me reprovou. Lembra?
- Tá explicado.
- Idiota.
Deixe-me te dizer mais uma coisa:
não se trata de Química.
Certo?
Trata-se de Arte.
Produzir é Arte. E essa
parada que eu produzo,
é o que liga, por isso, não
fique querendo me ensinar.
A parada que você
produz, é uma merda.
Eu vi sua instalação. É ridícula.
Eu e você não faremos lixo.
Produziremos algo quimicamente puro
e estável, que cumpra o prometido.
Sem agentes adulterantes. Sem
papinha, nem pimenta em pó.
Não... pimenta em pó é
minha marca registrada.
Não mais.
Bom, é o que veremos.
O que diabos é isso?
Segurança no laboratório. Falta
a estação de lavagem ocular..
Esses produtos químicos
e seus gases são tóxicos.
Caso ainda não saiba.
Você pode até se produzir como
um gay... se quiser. Eu não.
Ouça, essa parada não
fica mais de um dia.
- Como? Pensei que era aqui.
- Não... não vamos produzir aqui.
Por que aqui é a minha casa.
Eu não defeco onde me alimento.
- Então, onde vamos trabalhar?
- Diga-me você.
Esse esquema é seu, cara. Se quer
produzir, produza na sua casa.
Nem... eu sabia.
Tudo bem.
E se locássemos uma dessas
pequenas caçambas, sabe,
aquelas que são engatadas
no carro que se vê por aí?
Não. Eles estão espertos com
isso. Têm cães farejadores.
Um trailer...
é o que você precisa.
Tipo um fabricado pela Winnebago?
Isso.
Sei de um cara que quer vender.
Ele só usa quando sai para acampar.
Um laboratório ambulante?
Seria animal.
Tipo, poder sair da cidade.
Estar sempre vazando.
Parceiro, aqui não tem nem 7 mil.
O meu chapa quer 8.5 mil.
É todo o dinheiro
que tenho no mundo.
Você é o traficante.
Negocie.
Você está bem diferente do que eu
me lembro das aulas. Nada a ver.
- Bom, isso aí, tenho de ir.
- Espere, espere. Calma aí.
Conte-me por que está fazendo isso.
Conte a verdade.
- Por que você vende?
- Pelo dinheiro...
em primeiro lugar.
- Para bom entendedor...
- Nem vem... pára!
Um cara certinho como você, baita
de um pé no saco, na casa dos 60,
resolve de uma hora pra
outra ir pras cabeças?
- Tenho 50 anos.
- Isso tudo soa esquisito, tá?
Não se encaixa. Ouça...
Se você ficou doido ou
coisa do tipo, quero dizer...
Se você... se você endoidou
ou caiu em depressão,
O que quero dizer é que preciso
estar por dentro da situação.
Entendeu? Por que eu
também estou na jogada.
Eu despertei.
Como é?
Compre o trailer.
Começaremos amanhã.
Como está indo aí dentro?
Beleza.
Quer que eu ou seu pai ajude?
Meu pai.
Como ela está na cintura?
Está apertada? Por que você não
a levará se ela estiver apertada.
Ela já... ela já vem um pouco justa.
Tem certeza que não quer
uma de modelo diferente,
tipo aquelas folgadas nas pernas?
Parece que estão na moda
agora. Os skatistas vestem.
- Eu tenho cara de skatista?
- Tá bem!
Olha, mãe... minhas
calças de garotão.
Mãe, você pode fechar o zíper
da minha calça de garotão?
- Não.
- O quê?
- Walt?
- Aonde ele vai?
- Não faço idéia.
Quer saber? Não dê atenção a eles.
É óbvio que são uns estúpidos.
Sim.
Acho que... esse jeans
ficou muito bom em você.
Você deve ficar com
o jeans se quiser, tá?
Pode agüentar aqui por
um momento? Volto já.
Beleza.
Mamãe, acho que o zíper prendeu
meu bilau na minha calça de garotão.
- O que está fazendo?
- O que há, chefe?
Algum probleminha pra andar?
Sai de cima de mim!
Vou te arrebentar, cara.
Faça bem feito, pois
só terá uma chance.
Está esperando seus namorados?
É melhor sair fora. Sai fora.
Arrisca. Tenta a sorte. Arrisca!
Vamos.
- Vamos.
- Vamos sair fora. Vem.
Doido.
Nada além de vacas!
Há uns currais naquela direção,
à mais ou menos uns 3 km, só que
- não estou vendo ninguém.
- Curral?
Isso, onde elas vivem.
As vacas.
Seja como for, cara.
Vamos produzir aqui.
Curral.
Deus me ajude.
- O que está fazendo?
- São minhas roupas de sair.
Não se pode ir pra casa
cheirando a laboratório.
Pode sim. Eu mesmo vou.
Essa... nossa!
A cueca... você não
vai tirá-la, vai?
Vamos. O sol está queimando.
Ai... meu Deus.
Que... que belo visual o seu.
Você talvez seja o segundo
maior bundudo do mundo...
Por que não fica quieto e me ajude.
Oh... assim.
- Oh... isso.
- Balança.
Balança, neném.
Desliga isso.
Tem nível de transparência.
Você conseguiu...
Jesus, você fez
Crystals de 5 a 7 cm.
É 100% cristalino.
Você é um maldito de um artista.
Isso. isso é Arte, sr. White.
Na verdade é química elementar,
mesmo assim agradeço, Jesse.
Fico contente que
ela seja aceitável.
Aceitável!? Você que é
o grande Prof. Pardal.
Cada "nóia" daqui até onde o Judas
perdeu as botas vai querer usar.
Agora, eu tenho de...
tenho de experimentar.
Não.
Vamos apenas vender.
Você não consumirá.
Tá bom, desde quando?
Você tem assistido muito Miami
Vice. Não será daquele jeito.
Tá...
e agora?
Como procederemos?
Produziremos mais amanhã.
Até lá...
sei bem com quem devo falar.
Doido, como tem passado, meu truta?
De cachorro novo. Que beleza, truta.
Como ele se chama?
Certa vez tive um cão como esse,
só que era bem maior... de raça.
Quer saber, se fosse você, treinaria
para ir direto pra... briga.
Fique quietinho e me mostra a grana.
Não estou querendo comprá-lo.
Estou aqui pra vender.
Diz aí se não é o melhor
bagulho em que já botou os olhos.
Vá em frente, experimenta.
Ei... vira-lata.
Como vai?
Jesus... Cristo.
Doideira... Viu?
O que te falei?
- Normal.
- Normal?
- Normal? Sei, normal.
- E aí? De volta no ramo?
Isso aí, tô na parada.
E na febre. Um vida-louca
como eu tem de ganhar o pão.
Então, como seu primo
tá fora e tudo mais...
e sobre o caso do
seu primo, truta...
Fiquei chateado mesmo com
o que aconteceu ao Emílio.
Aquele cara é como um irmão pra mim.
- Ele está bem? Você falou com ele?
- Falei. Falei com ele.
Ele disse que quando
a Federal chegou,
você estava trepando com
uma mulher da vizinhança.
- Então... tive sorte em dobro.
- Sei lá, cara.
Emílio...
ele acha que você
talvez o tenha sacaneado.
Que besteira!
Isso é besteira, malucão.
Eu deveria dar uns cola na
orelha dele só por cogitar isso.
Sabe de uma coisa? Da próxima
vez que falar com Emílio,
diga isso pra ele por mim, beleza?
Por que não diz você mesmo?
- Pagou a fiança hoje cedo.
- Diz aí, trouxa.
- Vem pra cima.
- Pera aí...
Onde conseguiu isto?
Por que sei que você,
comédia, não foi quem produziu.
E aí, cara.
Pratica algum tipo de nudismo?
Você tem produzido um
barato de primeira aí dentro.
O que acha de vir trabalhar pra mim?
Eu ficaria contente em
vender pra você se...
o preço for justo.
Você está aqui por
conta própria, hã?
Ei... eu te conheço.
Ele estava lá com a
Federal quando eu fui pêgo.
- Não.
- Seu rato cagüeta, desgraçado!
Corre, Sr. White. Corra.
Vamos atirar no joelho dos dois.
É você mesmo quem produz o bagulho?
Você é um artista.
- Que peninha.
- Espere! Só um instante.
Preste atenção... Eu...
te ensino minha fórmula.
O que me diz?
Quer produzir como eu?
Você deixa nós dois vivos...
e eu te ensino.
Jogue fora o cigarro.
Por favor.
É pra hoje, truta.
Não temos o dia todo.
Tá.
O que aconteceu?
O que fez com eles?
Fósforo vermelho exposto à
umidade e acelerado pelo calor
libera hidreto fosforado.
Gás de hidrogênio fosforado.
Uma boa inspirada e...
Temos que...
arrumar isso.
Por onde esteve?
Walt.
Não sei o quê... está acontecendo
com você ultimamente, mas..
Não é nada... eu... eu estou legal.
Seja o que for...
Vou te dizer o seguinte:
não gosto quando você
não me conta as coisas.
A pior que coisa que você
pode fazer é me deixar de fora.
Oh, Walt!
É você mesmo?
Tradução, e revisão:
RicardoMica e Cida
Ressync para o 720p:
Nícolasubs