Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
UNITED
Apresenta
Legenda:
shetkhs | Hugo-El | Luques
Cesar Filho | domingoss | Ross
S04E06
Cornered
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ver.tv
Sou eu.
Só queria dizer
que estive pensando em você
e nas crianças e...
eu te amo.
Sou eu.
Só queria dizer
que estive pensando em você
e nas crianças e...
- Bom dia.
- Boa tarde.
Sério? Meu Deus.
Não deveria
ter deixado eu dormir.
Você precisava.
Skyler, não lembro direito
o que aconteceu ontem.
Se eu disse algo...
Você conhecia
esse Gale Boetticher?
Skyler, não consigo
me concentrar.
Gale Boetticher.
Você o conhecia?
Meu Deus. O quê?
O que exatamente
eu disse ontem?
O bastante.
Vocês trabalhavam juntos?
Quem o matou?
Foi a pessoa
para quem você trabalha?
De jeito nenhum.
Foi alguém que,
em algum momento,
possa fazer o mesmo
com você?
Duvido muito.
Não.
Meu Deus.
Acho que sei
o que houve ontem, Walt.
Sei perfeitamente
o que houve ontem.
- Bebi muito vinho.
- Disse ao Hank
que o homem que ele procura
pode estar por aí,
que pode não ser
esse Boetticher.
E passei a noite acordada
pensando por que
você diria aquilo.
Porque estava bêbado,
Skyler.
Então lembrei
do seu olho roxo.
A desavença comercial
que não quis me falar.
Não quero falar
sobre nada disso, nunca.
Uma barreira, certo?
Igreja e Estado.
É como devemos tratar
esse assunto.
Aí lembrei da mensagem
que me deixou outro dia.
Quando disse que me ama.
Quando ouvi aquilo,
pensei que talvez você, sei lá,
lamentasse o que houve
entre nós, e entendo.
Depois da noite passada...
Walt, acho que você
tem medo.
E que aquela mensagem
era um adeus.
Não, Skyler.
Acho que ontem
você estava pedindo ajuda.
Meu Deus, pedindo ajuda...
Uma parte de você
quer que ele o capture.
Isso é...
É isso!
Sim, é isso!
É como ter
a Dra. Joyce Brothers aqui.
Meu Deus!
Se ele te pegar,
tudo isso acabará.
Sim. É um peso enorme
que ele tirará de mim.
Agora me compreendo.
Obrigado.
Walt, eu já disse.
Se você estiver em perigo,
vamos à polícia.
- Não quero saber de polícia.
- Não estou brincando.
Sei o que isso pode fazer
a esta família.
Mas se for a única chance
que tivermos...
Se for isso ou levar um tiro
na porta de casa...
- Não quero saber de polícia.
- Não é um criminoso, Walt.
Você está fora de si.
É o que diremos a eles.
É a verdade.
- Não é a verdade.
- Claro que é.
Um professor, com câncer,
desesperado por dinheiro.
- Chega.
- Preso ao trabalho,
sem poder se demitir.
Você me disse isso, Walt.
O que eu estava pensando?
Walt, por favor.
Vamos parar
de tentar justificar isso
e admitir
que você está em perigo.
Com quem está falando?
Quem é esse
que acha que vê?
Sabe quanto ganho
em um ano?
Mesmo se dissesse,
você não acreditaria.
Sabe o que aconteceria
se eu parasse de trabalhar?
Um negócio que poderia
estar na bolsa, quebraria.
Desapareceria.
Deixaria de existir sem mim.
É claro que não sabe
com quem está falando,
então vou esclarecer.
Não estou em perigo, Skyler.
Eu sou o perigo.
Acha que sou quem vai
atender a porta e levar um tiro?
Não. Eu sou o cara
que bate na porta.
Olha, eu estava...
Skyler?
Aqui estamos.
Do jeito que você deixou.
E onde está
sua linda esposa?
Ela tem outros negócios
para resolver.
Como eu disse, está fechado
do jeito que está. Entendido?
- Sim, entendo.
- Ótimo.
Não quero que ela volte
com mais exigências.
Ela me deu trabalho
quando negociamos o preço.
Estamos de acordo nisso,
Bogdan.
Aqui está tudo que precisa.
- Mantenho os arquivos em ordem.
- Obrigado.
É o chefe agora, não é?
Acha que está preparado?
Sim, acho.
Ser o chefe é difícil.
Sei que vai achar que fui duro
com você, mas vai aprender.
Não é fácil estar no comando.
Requer trabalho árduo.
Já me viu trabalhar duro,
Bogdan.
Sério? Não sei...
Não muito, talvez.
Mas talvez,
quando for o chefe,
vai colocar os pés para o alto
e relaxar.
O mais importante,
e nem todos sabem isso,
é ser durão.
Um chefe tem que ser durão.
Dizer "não" às pessoas.
Tem que fazer funcionários
enxugarem carros,
mesmo que não queiram.
Consegue ser durão, Walter?
Sei que dará conta disso.
E se não conseguir, pode ligar
para sua esposa, não é?
É sempre difícil.
Não tem problema.
Do jeito que está.
Quem diria que um dia
eu lhe daria essas chaves?
Muitos anos.
Quase esqueci.
Bogdan.
Fechado do jeito que está.
Obrigado.
Você está bem?
Estou ótimo.
Já é noite e não
estou usando.
Coma algo.
Isso mesmo, os dois.
Vou indo.
Precisa de ajuda?
Não.
Quer que eu ligue para ela?
Não, não.
Mas o que ela disse,
exatamente?
Perguntou se eu estava bem
e para não me preocupar.
Foi isso.
Ela deixou algum horário
ou disse quando vai voltar
para casa?
É por causa das apostas, não é?
Bem, é meio difícil de...
Ela não entende.
Você não faz de propósito.
Não consegue se conter.
- Não é tão simples.
- Você tem uma doença.
É como ser alcoólatra, não?
- Não, não mesmo.
- É sim, li na internet.
Ela não pode ficar brava
com você
nem pelo câncer, não é?
Não, filho.
São coisas diferentes.
Não são diferentes.
Vício em apostas é doença.
Ouça.
O que está acontecendo
não é por causa de doença.
São escolhas.
Escolhas que fiz
e vou mantê-las.
Não vai voltar para casa,
não é?
Não.
Quer saber?
A escola pode esperar.
Por que não pegamos
um desvio?
- Que desvio?
- Vai descobrir.
Acho que é hora
de ter seu próprio carro.
O que acha?
O que foi?
Se quer me subornar...
pode subornar.
- É maravilhoso.
- É muito bonito.
Estou feliz que gostou.
- Gostei. Obrigado, pai.
- De nada.
Então, você veio.
Está aqui mesmo?
Para trabalhar?
Sim, cara.
Meu Deus.
Jesse.
Venha cá.
- Preciso de uma atualização.
- Que atualização?
Sobre essas viagens
que está tendo com Mike.
Eu já disse.
Pegamos dinheiro,
olhamos, coisas assim.
E é o guarda costas dele,
não é?
O que foi?
Foi o que disse.
Eu disse que acompanhava ele.
Como um suporte, uma ajuda.
Todos precisam de suporte,
não é?
E tem que ser você.
Não pode ser... sei lá.
Tyrus ou
um daqueles musculosos
que trabalham para ele?
Tem que ser Jesse Pinkman.
Por quê?
Há algo sobre você que não sei?
Era um policial de elite?
Suas mãos são registradas
como armas letais?
- Registre isso.
- E você nem desconfia?
Acredita mesmo que é tudo
para essas pessoas?
Não estou insultando,
só quero deixar tudo bem claro.
Sei que não podem me matar,
mas não me querem drogado.
Vejo que isso começou com Gus
colocando Mike para me proteger.
Mas, sabe...
Salvei Mike de ser roubado.
Até de ser morto, talvez.
Talvez eu não seja
um perdedor, afinal.
E se... Meu Deus.
- E se foi tudo armado?
- O quê?
E se o roubo que você impediu
não foi real?
Pense direito.
Seu primeiro dia
acompanhando Mike.
Ele se afasta por um segundo
e o que acontece?
- Você é roubado.
- Você é muito babaca.
Mantenha os amigos perto
e os inimigos mais perto ainda.
Como disse, Gus não pode
matar você por minha causa.
Ele sabe
que eu não aceitaria.
Ele precisa de mim e odeia isso,
então o que faz?
- Tenta nos separar.
- Você é um babaca.
Se estivesse lá,
saberia que não foi armado.
Espere. Quanto tempo
aqueles caras te perseguiram?
Porque do jeito
que você descreveu,
desistiram facilmente.
Não, não.
Tudo...
Tudo isso...
É tudo por minha causa.
Alô?
Quem está falando?
Espere um momento.
Sim?
Já vou subir.
- O quê?
- Tenho que ir.
Vou limpar tudo sozinho?
Ei!
Maldi...
Bom dia, senhoras.
Bom dia.
Vocês falam inglês?
- Falam inglês?
- Não.
Está bem.
Preciso de...
Ajuda, ajuda.
Ayon, ayonda.
- Ajuda.
- Ajuda, ajuda. Obrigado.
Preciso...
de ajuda para limpeza.
Entenderam?
Preciso de ajuda na limpeza.
Não, é bom.
Por favor, por favor.
Muito bom.
Sim, muito bom.
- É só isso...
- Não.
Não, não.
- Não podemos.
- Sinto muito.
Não, não.
Não tem problema.
Esperem, esperem.
Não, senhoras.
Preciso de ajuda,
na limpeza
por duas horas no máximo.
Muito fácil.
Esperem.
Escutem, olhem.
Linguagem universal.
Dinheiro.
É para você.
Presidente Grant.
Homem muito importante.
Mais dinheiro depois...
Estamos de acordo?
Acho que sim.
Acho que estão ouvindo você.
Por favor.
Duas horas no máximo.
Qual é o negócio?
O negócio é que estamos
vigiando aquela casa.
Abaixo à esquerda
com a árvore na frente.
É? Para quê?
Um passarinho disse
que alguns caras ali
têm 1,3 kg do nosso produto
e estão vendendo.
E que com certeza
não compraram de nós.
Então, qual é o plano?
Acabei de falar.
Ficamos aqui
vigiando aquela casa.
Até que um dos nossos
empresários aparecer.
Então faremos algumas perguntas,
e pegaremos de volta
o que nos pertence.
Por que não vai lá,
arromba a porta,
atira nesses desgraçados
e mostra quem manda?
Porque um passarinho
também disse
que esses caras
usam bastante o produto
e provavelmente
estão armados.
O que talvez não saiba
sobre drogados,
talvez saiba,
é que são imprevisíveis.
Não importa
se são imprevisíveis,
então esperamos.
Desculpe abaixar sua bola,
mas é 90% do trabalho.
Não se preocupe,
trouxe sanduíches.
Sim, senhor.
Queijo com pimentão.
O que acha?
- Aonde está indo?
- Estão vendendo, certo?
Talvez eu queira comprar.
Quem é você?
- Tucker!
- Estou aqui para comprar.
- Não foi o que perguntei.
- Tucker!
Meu nome é Diesel.
Pensei que talvez tivesse
um pouco do azul.
Feche a porta, Tucker!
Só estou procurando
por um pouco.
Vamos, ajude um irmão.
Tucker,
pode fechar a porta?
Não vendemos para estranhos.
Saia da varanda, idiota.
- Tucker, fechou a porta?
- Já vou fechar!
Acho que seguiremos
o plano A, então.
Abra o porta-malas,
está bem?
Por quê?
Preciso de algo
que está lá dentro.
E o que isso seria?
Vou tirar aqueles
malucos da casa.
Sua primeira tentativa
não foi tão bem sucedida.
Você sabe vigiar,
mas conheço drogados.
O que está fazendo?
Cavando.
Por quê?
Você sabe o porquê.
- Quão fundo está cavando?
- Não sei.
Quanto você acha?
Bem fundo.
Pode assumir
por um minuto?
Claro.
- Posso usar seu banheiro?
- Vá em frente.
Tucker!
Quem diabos é você?
- Quem diabos é você?
- Tudo bem.
- Sou amigo do Tucker.
- O que você quer?
Quero comprar um
pouco da azul.
Não está à venda.
Soube que estava vendendo
mais cedo, então...
Mesmo?
Como sabe disso?
Tucker me disse.
Tucker precisa aprender a calar
a merda da boca dele.
Tucker!
Tucker?
Então, você vai me ajudar?
Não tenho o bastante pra todos
os amigos cuzões do Tucker.
Tucker!
Acho que ele está lá fora.
Por que você não...
Por que não vai lá fora...
Tucker! Tucker!
Vamos.
Vamos encontrar Tucker.
Certo?
Vamos lá fora e...
Eu não tenho o suficiente
pra você, certo?
Esquece, tá?
Não quero nenhum problema.
Problema? Problema?
Como assim, problema?
Não, não. Só estou dizendo
que está tudo bem. Tudo bem.
O quê?
Não pode saber disso.
O que isso significa?
Não coloque pensamentos
na minha cabeça!
Com certeza. Você tem razão.
Tem razão.
Tucker.
Você...
Muito obrigado, amigas.
Muito obrigado. Aqui está.
Vocês moram aqui?
Não entendi essa.
Deve ter sido boa.
Damas.
Venham comigo.
Espere um pouco.
Para onde está levando-as?
Qual é, Tyrus,
o que está fazendo?
Estou colocando-as
em um ônibus.
Por quê?
Que ônibus?
Um que as leve de volta
para Honduras.
Espera um pouco.
Espera aí.
Essa ideia foi minha.
Não castigue-as.
Diga ao Gus para culpar a
mim, não a elas.
Ele culpa.
Nos dê um minuto, sim?
Não vamos demorar.
O grupo que bateu no nosso
caminhão deu a carga
para um grupo de locais.
Muito disciplinados,
não ficaram com nada.
Era tudo para mandar
uma mensagem.
E eles mandaram, literalmente.
Estava escrito no balde.
"Pronto para falar?"
Isso, acredito eu, é a
tradução para o inglês.
Sei que não está
pedindo conselhos,
mas deixe-me contratar mais dez
ou quinze operários bons
e nós contra-atacamos,
com força, onde eles moram.
Não.
Essa guerra permanece
fria por enquanto.
E a mensagem?
Qual é a resposta?
Marque uma reunião.
Vamos ver o que eles
têm a dizer.
Como ele foi hoje?
Soube que pode cuidar
de si mesmo.
Acho que sim.
Boa noite.
Com licença.
Por que eu?
Gosto de pensar que vejo
coisas em pessoas.
Calma. O carro não
vai a lugar nenhum.
- Mãe.
- Oi, querido.
Você viu o que tem na garagem?
Sim, eu vi.
Oi.
- Então, é seu, não?
- Sim. Papai comprou pra mim.
Muito gentil da parte dele.
Sim.
Sei que parece...
Bom, demais,
mas é muito seguro.
O papai se certificou.
E prometo sempre ficar no limite
de velocidade ou bem abaixo.
E tem uma ótima quilometragem.
Então o papai disse que posso
andar no quarteirão um pouco.
Tudo bem?
Só pelo quarteirão.
Sim. Só pelo quarteirão.
E tenha cuidado, certo?
Terei.
Tchau.
É muito bom ter você
em casa, mãe.
- Sério, tenha cuidado, tá?
- Terei.
Acho que temos que
conversar.
Acho que disse o
bastante no outro dia.
Não. Olha, sobre aquilo.
É só...
Pegou as chaves do
lava-jato?
Sim.
Skyler, posso ter exagerado
as coisas mais cedo
e sinto muito por ter
sido tão impulsivo.
Mas quero que saiba de
uma coisa. Quero que...
Preciso que entenda que
você está segura.
Você, Junior, Holly.
Estão completamente seguros.
Tudo que eu faço, é para
proteger essa família.
Então comprar aquele carro
era proteger sua família?
Certo. Tudo bem, pode ser que
seja um pouco chamativo,
mas ele precisava de
um carro e...
Eu sou o pai dele e tenho
que dar o que ele quer.
Vai devolver amanhã.
Skyler, ele vai ficar arrasado.
Aquele carro contradiz nossa
história diretamente.
E se está investindo tanto
em proteger essa família,
isso significa
proteger a história.
O que acha que os vizinhos
dirão, Walt?
E Hank e Marie?
E o Imposto de Renda?
O que estava pensando, Walt?
Estava pensando que queria fazer
algo bom para o meu filho.
Olhe.
Só me preocupo que ele
irá culpá-la por isso.
Ele vai.
Mais uma vez, ele vai culpar
a mãe chata dele
por tirar o que o pai
amoroso deu a ele,
então obrigada por essa.
Mas quer saber, Walt?
Alguém tem que proteger
essa família
do homem que protege
essa família.
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player