Anteriormente em
Breaking Bad...
Tudo isso desmoronando,
é sua culpa!
Posso ampliar seus negócios
exponencialmente.
O que sabe sobre
a República Checa?
Esse departameto
precisa de um comandante.
Não tenho dúvida
que o departamento
estaria bem servido
com você no comando.
Deixei algo para você
Estou fora.
W.W.
Quem você acha que é?
Me pegou.
Olá, Carol.
Hellhounds Team
Apresenta:
Breaking Bad
5x09: Blood Money.
Tradução e Revisão:
Jhou_ l CurvinhO
Facebook.com/Legendas.Hellhounds.Team
Meu Deus, Skyler.
Vou pegar o rosa.
É um cupcake de princesa.
- Skyler?
-Não é?
Na verdade foi
minha idéia.
então de nada.
Você é o demônio.
Pronto para outra gelada?
Não, não estou me
sentindo muito bem.
Espero que não seja
algo que tenha comido
Não, não, eu apenas...
Temos anti-ácido,
tio Hank.
Sim.
Não. Estou bem.
Eu, eu...
Precisamos ir.
Certo, sim.
Desculpe, Skyler.
Odeio deixar você com...
Não se preocupe,
tenho bastante ajuda
-Ela quer dizer eu.
-É verdade.
-Holly pode ajudar.
-Vamos nos despedir.
Vamos acompanha-los.
-Vamos dizer até logo
-Sim.
-Até mais.
-Diga, "tchau, tia."
Tchau querida.
Sabe, faz muito tempo que
não jogamos boliche.
-Bem, que tal Terça a noite?
-Parece ótimo.
Obrigado pelo convite.
Você está bem para dirigir?
Sim.
Certo, melhoras.
Diga, "tchau tio Hank."
tchau-tchau.
Tchau.
Tchau, tia Marie.
Consegue dar tchau?
Vamos começar com
aquela louça.
-Você.
-Não, você lavando, certo?
-Eu seco, você lava.
-Olá, Carol.
Olá Walt.
Europa.
Não acredito.
-Estava lá quando ela disse?
-Sim.
Tudo bem,
com seu estomago?
Sim, estou bem.
Certo.
Deus, Europa.
Eu apenas... E você sabe,
onde eles estavam
três ou quatro meses
atrás.
Ela estava falando sobre...
Parece com...
Precisamos ir para a Europa.
-Poderiamos ir.
-Sim.
Teria que ser uma
viagem de negócios,sabe.
Poderiamos...
Ir para Itália.
Para talvez, Lago Como.
É "Como," certo?
... Tipo Mario Cuomo?
Hank. Hank?
Hank?
Querido, tudo bem?
Hank!
Meu Deus.
Hank! Hank! Meu Deus!
Hank, você...
-Você está bem? você está bem?
-Estou.
Chame uma ambulância!
Certo, tudo bem?
Apenas respire.
Meu Deus, querido.
Foi um acidente.
Isso acontece.
Vou marcar a consulta,
tudo que precisa fazer é ir.
Para o quê? Três horas
na sala de emergência.
Para nada?
Tudo que fizeram foi
descartar um infarto.
-E se acontecer de novo?
-Não vai acontecer de novo.
Como pode saber? Nem sabe
direito o que é isso.
Marie, estou bem.
Estou bem, certo?
Fim de discussão.
-E não conte para Skyler.
-Por quê? Por quê?
Apenas não conte.
Não há do que
ter vergonha. Hank?
Bom dia.
Luis. Enrique.
Olá.
Pronto.
Tem café lá dentro.
Tenha um dia nota 10.
Aromatizantes são
lucrativos, certo?
30 centavos no atacado,
sim.
Certo, estou pensando
em reorganizar a bancada.
separar as fragâncias de
alimentos das da natureza.
Digo, chiclete perto de
brisa do oceano? Não.
E pinho ainda é
a mais vendida, certo?
Então talvez podemos
coloca-lo no caixa
perto do Red-Bull.
Sim. Claro.
Sim, sim,
venha aqui.
Falando de negócios,
a história vem em
primeiro lugar.
A história é que somos
donos de um lava-rápido,
puro e simplesmente.
Mas se nossa história
é a de que temos sucesso,
o que donos de um lava-rápido
de sucesso fazem?
Eles compram mais
lava-rápidos.
Escute. Skyler.
Vamos lavar aquele
dinheiro por anos.
Décadas.
Dois não seriam
melhor que um?
Bem, existe um
em Kirtland.
Eu gosto mesmo do local.
Vou pensar.
Sim, certo.
Continuamos depois.
Certo.
Bom dia.
Bem vinda ao A-1.
Só a regular,
por favor.
Temos um especial com
cera por, 21,99.
se quiser se livrar
dessas marcas de água.
Apenas o regular.
Certo, temos café lá dentro
enquanto você espera.
Tenha um dia nota 10.
Por favor entregue isso pro
seu profissional de lavagem,
e tenha um dia nota 10.
68%. E caindo.
Bom dia. Posso por favor,
ver o seu ticket?
Sabia que a qualidade
ia cair, mas 68%?
Não foi isso com
o que concordei.
Eu deixei uma
operação viável.
O resto é com você.
Posso ver seu ticket,
por favor?
Só estou pedindo
por alguns dias.
Uma semana no máximo.
Chame isso de tutorial.
Lavagem simples.
Arrume isso, coloque
o navio de volta na rota.
Faremos valer
seu tempo.
São 14,95, por favor.
Escute, é uma situação
complicada.
Tem várias partes
envolvidas.
Nenhuma delas
cabe à mim.
Você está me complicando.
Sabe o que pode acontecer.
De novo, não é
da minha conta.
Seu troco.
E se puder dar isso ao seu
profissional de lavagem...
Tenha um dia nota 10.
-Escute...
-Só mais alguns minutos.
Temos café, se desejar.
O que há?
Apenas pensando,
quem lava um carro alugado.
Walt, quem é ela?
Uma antiga parceira
de negócios
que quer
que eu volte.
E eu não vou.
Enrique, esse está
terminado.
Saia daqui, agora.
-Perdoe-me?
-Nunca mais volte aqui.
Entendeu?
-Eu...
-Vá.
Obrigado.
Vai trabalhar hoje?
-Não.
-Bom.
Fique aqui fora até ter certeza
que está melhor.
-Sim.
-Fique em casa e descanse.
-Nem pense sobre trabalho.
-Certo.
-Vejo você depois.
-Até.
-Bom dia, Sra. Schrader.
-Olá, rapazes.
-O que há?
-Apenas deixando isso, senhora.
-Onde as quer?
-Tragam-nas para a garagem.
Tudo certo, tenha um bom dia.
Você também.
Chefe, Janice pediu para dizer
que algumas
estão sem índices.
-Podemos ajudar a organiza-las
-Não, tudo certo, obrigado.
Certo.
-Até depois, chefe.
-Certo.
Cara, você ta viajando.
Não estou morto, estou
na Enterprise,
cantando a Yeoman Rand, e os
Andorians com os Disrupters
em Talos IV ou
algo assim.
O que acha que era
todos aqueles raios?
Os transporters estão te
ferrando, cara.
Até suas moléculas e
os seus ossos.
Estão fazendo uma cópia.
Aquele cara que vem do
outro lado, ele não é você.
É um Xerox colorido.
Está me dizendo que toda vez
que Kirk entra no transporter,
ele se mata?
Então em toda série
existiram, 147 Kirks?
No mínimo.
Cara, por que acha que o McCoy
não gosta de ser transportado?
Por que ele é um médico,
vadia.
Se liga, é ciência.
Já te contei sobre o meu
script de Star Trek?
Script de Star Trek?
Sim, tenho ele escrito
e tudo mais.
A Enterprise
está a 5 parsecs de Rigel 12.
Nada acontecendo,
a Zona Neutra está quieta,
a tripulação entediada,
então eles começam um
concurso de comer tortas.
A tripulação está na galeria,
comendo tortas de tulaberry.
-Tulaberry?
-Tulaberries. Do quadrante Gama.
Isso é de Voyager, cara.
Certo, mirtilos então.
Estão comendo torta de mirtílio
tão rápido quanto
o replicador pode faze-las.
Finalmente, sobram apenas
três...
Kirk, Spock, e Chekov.
Certo, Spock sempre
ganha essas coisas.
Como Spock vai
ganhar do Kirk, cara?
Ele parece uma escova de dentes.
O Kirk tem espaço para de sobra.
Spock tem controle
vulcaniano sobre sua digestão.
- Quer escutar ou não?
-Sim, sim, vai.
Certo, Kirk finalmente...
ele não aguenta mais.
Ele vomita. Agora é só
Chekov e Spock.
Mas Chekov, se liga,
ele tem uma pilha de
grana apostada nisso,
e ele descobriu um jeito
de vencer.
Ele levou Scotty de volta
para a sala do transporter,
e o prendeu no
estomago de Chekov.
Assim que Chekov come uma torta,
Scotty transporta para fora.
Onde ele as manda?
Pro banheiro?
Espaço.
Tem mirtilos flutuando
por ai,
congelados, por que
estão no espaço,
e Chekov esta apenas
enfiando tudo na boca,
e Spock tipo, "Não acredito que
esse russo está me derrotando."
Enquanto isso, Scotty na sala
esta mexendo com as alavancas,
quando a Tenente Uhura entra,
e ela tem, você sabe,
grandes mamilos.
-E os dedos do Scotty suados
-Não.
Chekov grita. Ele jorra
sangue pela boca.
Scotty transportou as
entranhas dele pro espaço!
Sem chance!
Onde está indo cara?
Está perdendo a melhor parte.
Preencha isso.
Traga de volta para mim.
Sabe que não pode
fumar isso aqui.
Sim. Jesse Pinkman está
aqui fora fumando maconha.
Dá um tempo cara.
Pinkman, ele vai ve-lo agora.
Woody Harrelson,
em pessoa.
Pega um baseado e sente-se.
Estou brincando sobre o baseado.
Não faça isso.
Desculpe faze-lo
esperar garoto.
Se soubesse que era você...
Francesca.
Já a avisei.
Mais uma dessa,
e ela volta para o DMV.
Então, seremos só nós hoje?
Porta do celeiro abre.
"Porta do celeiro"?
Então, como está o maestro?
Coisas tem estado quietas
por aqui.
Não tenho visto ele.
Bem também, provavelmente.
Aquela coisa toda na cadeia...
Quero dizer, quando eles começam
a apertar os advogados,
esse é o meu limite.
Esse vai para
Kaylee Ehrmantraut,
e aquele vai para
Sr e Sra Albert Sharp.
East Pueblo, 315.
É em White Horse.
São dois milhões
e meio cada.
Um total de cinco.
Sr e Sra, quem?
Pais do Drew Sharp.
Aquela criança da TV...
Que está desaparecida
Mas por que você...
Ignore isso.
Eu não sei,
e não quero saber.
Mas a questão é,
o que eles querem
é saber o que aconteceu
com o garoto deles.
Uma sacola cheia de dinheiro
na porta deles
só vai gerar mais perguntas.
Kaylee Ehrmantraut.
É a neta do Mike?
- Então esse dinheiro é do Mike?
- É meu.
É seu dinheiro.
Certo.
E você está dando
para Kaylee Ehrmantraut...
É o que Mike queria.
Então você e Mike...
Têm estado em contato?
Então estamos falando
de caridade?
É.
Certo, olha.
Sabe...
mandar dinheiro pra ex e para o
garoto dela, eu até entendo.
Quero dizer, quase.
Mas isso...
Isso já é demais para mim.
Sinto dizer, garoto,
mas você ainda precisará de
dois milagres pra virar santo.
Vamos ao ponto, certo?
Meu trabalho é aconselhar.
E meu conselho é...
Vamos lá.
Mike fugiu um passo à
frente dos policiais,
e pode acreditar que a família
dele ainda está no radar.
Dois milhões de
dólares aparecem,
eles vão pegar na mesma hora.
O FBI já tirou o dinheiro da
Kaylee duas vezes.
Você vai para a terceira?
- Eu vou fazer eu mesmo, Saul.
- Não, não, não!
Eu só estava...
Pensando em voz alta.
Chega de besteira, Saul.
Vai fazer isso ou não?
Sim, sim, absolutamente.
Eu vivo para servir.
E, garoto, você devia
pensar sobre
se limpar um pouco,
e dar uma descansada.
-Você já foi melhor.
-Só faça isso.
Você sabe quem é?
Não desligue.
Sim, tem um problema.
Tem cinco milhões deles
no meu escritório.
Não. Não. Não.
Apenas fique com eles.
Sim. Sim...
Sim.
Acalme-se.
Vou dar um jeito.
Déjà vu
Jesus.
Certo, olha.
Você quer me explicar?
O que você estava pensando?
O que você pediu ao Saul?
Quero dizer, vamos lá.
Não tem sentido.
Quero dizer, você...
Ao menos tem uma explicação?
O que?
É como você disse.
É...
Dinheiro de sangue.
Eu disse....
Jeez. certo, tudo bem...
Eu disse isso, eu sei.
Mas foi o calor
do momento...
Estava tentando
ganhar a discussão.
E eu estava errado.
O dinheiro é seu.
Vamos lá.
Você merece.
Drew Sharp.
É uma memória terrível,
sem dúvidas.
Mas, filho...
precisa parar de pensar
na escuridão atrás de você.
O passado é o passado.
Nada pode mudar
o que fizemos.
Mas isso acabou.
Você está fora,
e eu também.
Sim.
Estou fora.
Parei faz um mês.
E não há nada a fazer
exceto tentar viver...
vidas decentes, e normais.
Por que Kaylee Ehrmantraut?
Ela precisa de alguém
cuidando dela.
Mike é perfeitamente capaz
de cuidar da própria neta.
Eu não acho.
Não acho que ele é capaz.
Não acho que ele
vai voltar.
O que está dizendo?
Você fazendo o que fez...
apagando os caras do Mike?
Se ele estivesse la fora,
teria que ficar olhando por cima
do ombro, pelo resto da vida.
E não é desse jeito que
você faz as coisas.
Acho que ele está morto,
e acho que você sabe disso.
Eu não sei.
Não sei.
Me escute.
Não matei o Mike.
Dá última vez que o vi,
ele tinha a bolsa...
a mesma que levei para ele...
ele entrou no carro,
e saiu dirigindo.
E por tudo que sei,
ele está vivo e bem.
E se... ele voltar,
e não entender o que eu fiz...
bem, ai é comigo.
Jesse...
Preciso que acredite nisso.
Não é verdade.
Apenas não é.
Então ele está por ai.
Ele está bem?
Sim.
Mike está bem.
Onde quer que esteja.
Sabemos que ele pode
se cuidar.
E ele é capaz
de sustentar a própria
família, certo?
Jesse?
Preciso que acredite em mim.
Sim. Como você disse.
Ele está vivo.
Sim.
Mike está vivo.
Absolutamente.
Você precisa de um
conselheiro estudantil.
Eles vão trazer alguém novo?
Não sei.
Talvez ela volte.
E se não voltar?
O que você vai fazer?
O que Louis vai fazer?
-Ele... não está preocupado.
-Claro.
O que há para se preocupar?
É só a faculdade, certo?
Certo.
Faculdade, nada
mais importante.
Sabe, Tio Hank
ainda não está se sentindo bem,
então o boliche está
cancelado amanhã a noite.
Sério?
Sério, está livre de uma
noite com a família.
Não precisa
parecer tão feliz.
Já volto.
boliche cancelado,
posso chegar tarde?
Vai apagar a luz?
Você viu Folhas de Relva?
Meu livro.
Walt Whitman.
Verde, de capa dura?
Não sabia que tinha esse.
Não acha que Junior...
Está brincando, certo?
Vai aparecer.
O que há de errado com Hank?
Infecção no estômago, parece.
Não foi pro trabalho
a semana toda.
Boa noite
Boa noite.
Senhor, pode me ajudar?
Pode dar um trocado?
Volte.
Sim, venha aqui.
Tenho algo para você.
Aqui.
Pegue.
Vá em frente.
Apenas pegue.
Pegue.
Sim.
Algo que queira contar
para Steve Gomez?
Ele disse que está
preocupado com você.
Sim, diga a ele que
já tenho duas avós.
Diga para todos, mais trabalho
e menos preocupação.
-É melhor irmos.
-Isso
Até mais.
-Olá rapazes.
-Walt.
-Como estão, prazer em ve-los.
-Como está.
Muito bem, não posso
reclamar.
Como está o braço do seu filho?
estive pensando nisso.
Está de volta aos 100%.
Estamos indo para o Distrito.
Vai ser divertido.
Quando? Esse Sábado?
Sábado de manhã.
Acho que às 10...
-10:00.
-Sim.
Esteja lá.
Deve ter um bom público.
Ainda estão em serviço!
Vamos!
Até mais, Walt.
-Até mais, Artie.
-Até mais, Walt.
Certo, Scott.
fique bem.
São bons rapazes?
Sim.
-É bom ver você de pé.
-Sim.
-Como está se sentindo?
-Você sabe.
Nunca estive melhor...
Você... foi ver um médico?
Digo, quando essas coisas
duram mais de três dias
você realmente deve
fazer um exame.
Sim, não,...
eu não fui...
Estou você sabe,
melhorando?
Bom escutar isso.
Sim.
Quando soube que você não
estava indo para o trabalho...
Bem, parece que o trabalho
está vindo até você.
Vantagem de ser
o chefe, certo?
Sim, você sabe.
Como estão as coisas
no lava-rápido?
-Bem
-Sim?
Sim, muito bem.
Você comeu a salada
de batatas?
-Não sei... Talvez.
-Sim, digo,
ninguém ficou doente, então
não deveira se preocupar.
Skyler vai ficar contente
em saber que você está melhor.
O que me lembra...
Que é melhor eu voltar.
Se tiver algo que
eu possa fazer...
Melhoras.
Sabe...
Você vai rir,
mas tenho que perguntar.
Acredite ou não,
encontrei isso no meu carro.
Parece o rastreador GPS
que usamos com Gus Fring,
não é?
Quando nós dois estavamos
rastreando ele?
Você não saberia algo
sobre isso, saberia, Hank?
Você está bem?
Vou dizer, não gosto do
jeito que está me olhando.
-Hank...
-Foi você...
Todo esse tempo, foi você!
Seu filho da puta.
Você bateu o carro para me
impedir de chegar à lavanderia.
Acalme-se.
Aquela ligação que recebi da
Marie no hospital...
não foi Pinkman.
Você tinha meu número.
Matou dez testemunhas
para se salvar.
-Me escute...
-Você explodiu um asilo.
Heisenberg. Heisenberg!
Seu saco de merda,
mentiroso, de duas caras.
Hank, olhe,
Não sei de onde está vindo isso
Hank, mas apenas...
Juro por Deus que
vou te colocar na cadeia.
Respire, certo?
Escute a si mesmo.
Essas acusações podem...
destruir nossa família.
-E para que?
-Como se você se importasse!
Hank, meu cancer voltou.
Ótimo.
Apodreça, seu filho da puta.
Pena que se sinta
dessa forma.
Quero vencer essa coisa,
eu quero.
Estou de volta na químio,
estou lutando para valer.
Mas a verdade é que
em seis meses,
não vai ter niguém para
acusar.
Mas mesmo assim...
se de alguma forma
você for capaz de
convencer alguém
que fui capaz de fazer
essas coisas,
eu e você sabemos
que eu nunca iria para
a cadeia.
sou um homem moribundo
que dirige um lava-rápido.
Minha mão direita para Deus,
que isso é tudo o que sou.
Qual o objetivo?
Faça Skyler trazer
as crianças aqui,
e então conversaremos.
Isso não vai acontecer.
Não sei quem você é.
Nem sei com quem
estou falando.
Se isso for verdade,
se não sabe quem eu sou..
então talvez o melhor caminho...
seja pisar com cuidado.
Twitter: @HellhoundsTeam
Facebook.com/Legendas.Hellhounds.Team