Olá, Darla. Como vais hoje?
Olá, Dan.
Procuro um certo Markowski.
Vejamos...
- Dennis Markowski?
- O próprio.
Hoje trouxe comigo
o meu assistente.
Um assistente?
- A fazer-se à estrada.
- Sabes como é.
Olá, Dennis.
Senta-te.
Soubeste do Chow?
Sim, dizem que bazou da cidade.
Está morto.
Não fui eu.
Não era uma mensagem nem vingança.
Foi um erro cometido por um terceiro
que já foi posto no seu lugar.
- Percebeste?
- Sim.
Outra coisa: o acordo que
fizeste com o Fring ainda é válido.
Está bem.
"Está bem" uma ova.
Tens alguma coisa a dizer-me?
Mike, eu não abro a boca.
A lavandaria era mesmo acima do laboratório.
Não posso dizer que não sabia de nada.
Espera-me oito anos, no mínimo.
Mas estou a cumprir a pena, como previsto.
Sabes bem que não sou chibo.
Que mais há a dizer?
Com todo o respeito,
do que estamos a falar?
O acordo... é sempre válido.
Como pode ser?
O FBI tirou o dinheiro que tinha de parte.
A minha mulher veio ter comigo
a perguntar-me
de onde vem a hipoteca
e eu não lhe digo nada.
Sabia os riscos, como todos.
Mas o acordo não era esse. E sei de fonte
segura que prenderam o Holt e o Perez ontem.
Não vou ser eu,
mas sem haver o pagamento da hipoteca mais
cedo ou mais tarde alguém vai descair-se.
Ninguém vai descair-se.
Vão todos receber o pagamento,
incluindo tu.
Agradeço pelas palavras,
mas o homem está morto.
Está bem? O laboratório é
um buraco no chão.
- Não percebo.
- Tenho uma atividade nova.
Ainda está no início, mas
vão ganhar o vosso dinheiro.
Uma nova atividade? Com o FBI
à tua procura? E como?
"Como" é o meu negócio,
manteres-te em contacto é o teu negócio.
A tua família vai ficar bem.
Ganharás dinheiro.
Tens a minha palavra.
Precisas de mais?
Não, Mike.
Chega.
- Quem é o próximo?
- Isso cabe-te a ti.
A polícia tem o Martinez do outro lado
da cidade. O McGann está em Sandoval.
A polícia local de Sandia
está a mantê-lo preso para o FBI.
E o Holt e o Perez
estão na prisão em Los Lunas.
Não fazes intenção
de ir ter com eles todos hoje...
Sim, faço.
Vamos!
Abram!
Breaking Bad S05E03
"Hazard Pay"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian Subs
Aqui atrás!
Olá.
Como foi o teu dia?
Estás a mudar-te
de novo para aqui?
Sim. Por agora vou manter o apartamento.
Porque a vendê-lo com o mercado
neste estado, acabaria morto.
Mas sim.
Estou em casa.
Está na hora.
Achas mesmo que
isso é uma boa ideia?
Sim.
Então trazem-no cá?!
Por amor de Deus!
Nós os três somos os três amigos!
Todos por um, um por todos.
Não precisamos de um quarto amigo.
Saul, o Mike está dentro do negócio.
- Ele conhece distribuidores.
- Não há nada de mal com o Mike...
Nada de mal?! Ele disse
que me ia partir as pernas!
E não me digam
que ele não estava a falar a sério,
porque ele fez-me aqueles olhos
de peixe morto. Ele falou a sério.
Saul, o Mike ameaçou-me.
Ameaçou o Jesse.
Provavelmente ameaçou alguém
antes de tomar o pequeno-almoço esta manhã.
É isso que ele faz.
Ande lá. Mostre que os tens.
Que fique registado
que eu faço isto sob coação.
Devidamente registado.
Pronto.
Deixa-o entrar, Huell.
Mike, vou estender-lhe o...
Agora que estamos todos juntos,
aqui estão as regras.
Divisão do trabalho...
Eu trato do negócio.
O fabrico da droga...
isso é convosco.
Eu não vos digo como devem misturar
os vossos químicos e afins,
e vocês não me dizem
como se deve tratar do negócio.
Fui absolutamente claro?
Sim.
Muito bem.
Vamos dar o passeio.
Não se importa com isto?
Sim.
Ele controla o negócio.
E eu controlo-o a ele.
Estamos claramente a falar
em arrendar, não em
comprar. Vocês precisam
de um negócio contínuo...
de um lugar onde possam entrar,
fazer a vossa cena, e permanecer anónimos.
Não vou estar para aqui com rodeios.
Esta é a vossa melhor aposta.
Têm máquinas a trabalhar,
empilhadoras, pessoas a entrar e a sair.
Vão passar completamente despercebidos.
E o dono é de confiança.
Ele mal espera para construir uma divisória,
empilhar algumas caixas em frente dela
e dar-vos todo o espaço de que precisam.
Após isso,
ele tem o negócio dele, vocês têm o vosso,
e jamais os dois se encontrarão.
É excelente.
Não acham?
Máquinas como estas
devem gastar muita energia.
- E quanto ao cheiro?
- Mais boas notícias.
Já estive aqui
quando estava tudo a funcionar.
Este lugar já cheira mal.
Vão dar-se bem aqui.
- Quantos empregados?
- Eu sabia que ia perguntar.
Dezasseis, ilegais,
e estão todos altamente motivados
a permanecerem surdos, cegos e mudos.
Tenho a certeza que
os vai querer castrar.
Sim, deveras.
Então o que diz, maestro?
É unânime?
Sabem, trabalhei numa fábrica de caixas
num verão quando andava no liceu,
já não via uma destas há anos.
A recordar velhas memórias...
É perfeito.
Sabem o que é isto?
É uma máquina de cartão canelado.
Usa vapor e sal para amassar
papel de embalagens para fazer cartão.
E faz uma barulheira dos diabos
enquanto trabalha, o que é ótimo, certo?
Não.
Vapor e sal.
Quando esta coisa está a trabalhar,
fica uma selva aqui dentro.
Merda. Vai estragar o produto.
Não pode dar um salto a Costco
e arranjar alguns desumidificadores?
Esperem... Pronto, pronto. Continuando.
Espaçoso, localização isolada, sem humidade
e têm as tortilhas grátis que quiserem.
É a característica especial deste lugar.
Pois... Não sei. As tortilhas vão ficar
a cheirar a mijo de gato.
Alguém é obrigado a reparar nisso.
Bem, deve haver alguma
forma de darmos a volta a isto, certo?
É um problema técnico.
Vocês são tipos técnicos.
Quer dizer, sejam criativos.
Juntem as vossas cabeças.
Tudo o que tenha a ver com comida estará
sujeito a inspeções sem aviso do governo.
A única coisa que estou a pedir
é que tenha uma mente aberta.
O Dennis já arranjou alguns espaços
atrás deste salão de jogos.
- Não.
- Nem pensar.
Eu sei que é um grande risco.
A única coisa que eu posso
dizer para recomendar este lugar
é que estamos a falar de um dono que é,
como é que hei de dizer, altamente recetivo.
Eu percebo. Digam lá que não
e vamos jantar.
Então eu começo.
Nem pensar em fazermos a droga aqui.
Não há espaço, não há
nenhum sítio por onde o cheiro possa sair.
Vejam bem a porta. Aquilo sobe e estamos
à vista de toda a gente.
Não sei se alguém reparou, mas há uma
esquadra da polícia a 400 metros daqui.
Se formos descobertos,
vamos ser esmagados.
- É perfeito.
- O quê?
Como é que vamos montar
um laboratório aqui?
Quem disse que era aqui?
Uma casa está infestada.
Térmitas, baratas, não interessa.
Os proprietários contratam
uma empresa de desinfestação.
O camião chega,
os proprietários vão-se embora.
A equipa cobre a casa com uma tenda.
Espalham veneno pela casa.
A casa fica assim durante dias.
Ninguém olha
duas vezes para uma casa
coberta com uma tenda.
Talvez haja um cheiro estranho a sair dela.
Alguém pensa em investigar? Não.
Alguém vai lá dentro? Nem pensar.
E é ali que vamos fabricar.
Eles cobrem, o quê, três
ou quatro casas por semana?
Então escolhemos a que for melhor para nós.
Espaço suficiente, acesso fácil.
Mal a tenda tenha sido erguida,
entramos, preparamos um lote,
pulverizamos a casa com veneno
e saímos.
Então temos de entrar e
sair de cada vez que fabricamos?
Montamos o laboratório, cozinhamos
e depois desmontamos tudo?
É exigente, mas exequível.
Conte-me lá acerca destes tipos.
O Sr. rabo de cavalo, no passeio, chama-se
Ira, o dono. Aquele no telhado é o Sandor.
No escadote é o Fernando
e o que está lá em baixo é o Todd.
A operação de exterminação é legítima.
Têm licença, tem garantia,
fazem um trabalho tão bom
como qualquer um na cidade, mas...
também é malta
ágil de mãos.
- Ágil de mãos?
- Amigos do alheio.
São ladrões.
Pois. Jogam pelo seguro.
Não roubam nada quando estão a trabalhar.
Copiam as chaves, localizam
os objetos valiosos e os alarmes
e depois vendem essa informação
a outras equipas.
Ou, após um intervalo decente,
voltam e roubam as coisas eles mesmos.
E como os conhece?
Bem, eu...
Tenho-os safado de problemas,
legalmente falando, há 5 anos.
O Ira e a malta dele são bons.
Eles sabem ficar calados.
E se os comprares,
eles permanecem comprados.
- Pode investigá-los você mesmo.
- Assim farei,
se chegar a isso.
Então...
vamos a votos?
Porquê?
- Estamos ótimos.
- Arrasa, meu. Míticos.
Essa Yamaha tem um belo toque.
Gosta do som? É fantástica, não é?
Pois, é bastante bom, mas hoje
estamos à procura de outra coisa.
- Tem alguma mala para viagem?
- Claro. De que tamanho?
- O maior que tiver.
- Que caiba, numa porta de tamanho normal.
É para já.
Sigam-me.
De topo. Fechos padrões, interior forrado,
paredes com lâminas de 50mm,
rodas com 3 polegadas.
A altura é boa, a largura é boa.
Quanto peso aguenta isto?
Está marcado nos 400Kg.
Portanto, a não ser que a sua
banda toque em tijolos de chumbo,
não haverá problema.
Vamos precisar...
Meu, estou a tentar conduzir
um negócio aqui, cabrão.
Desculpe. Ele é um pouco
ansioso em demasia.
De qualquer maneira,
vou precisar de quatro.
Quatro? Vai pagar a crédito?
Preciso de ver identificações para isso.
Não, meu, em dinheiro.
Sabe que mais?
Ofereço as inscrições.
Como se chama a vossa banda?
Porra, meu!
Não vou fazer perguntas, mas bem que
parece que estás de volta ao negócio.
Não pode ser. Estás mesmo
de volta, meu. Olha para isto.
Pois.
Estás a amealhar notas
até que o elástico rebente.
Pois, pois.
Estamos apenas a dizer que sabemos
que agora és peixe graúdo.
Mas se houver mais alguma coisa
que precises da nossa parte...
Se houver alguma maneira
de conseguirmos entrar nisto.
Coisas pequenas, coisas grandes...
Tratamos de tudo.
Sabem, talvez...
um dia destes.
Na boa.
Acho que é melhor irmos indo então.
Pois. Continua assim, mano.
Até logo.
Certo, isto é o mesmo
trabalho de sempre.
Andam por aí, inspecionam,
lidam com os clientes, o costume.
É tudo igual...
exceto um detalhe importante.
- Nada de roubar.
- Nada de roubar!
Nem um palito, nem os trocos
que estão entre as almofadas do sofá,
nem as cuecas no estendal.
Nada. E é mesmo nada.
E se saírem com os vossos
amiguinhos e perguntarem
se têm alguma dica
porreira sobre um assalto,
dizem que não tens nada.
Estão fora do jogo.
O que importa é que estas casas estão fora
de limites, agora e para sempre.
Percebido?
Está bem.
De tempos a tempos,
vão encontrar-se com estes dois.
No que vos dizem respeito,
são fantasmas.
Não os veem.
Não os ouvem.
Não dizem bom dia.
Não falam com eles
a não ser que falem convosco.
Por outro lado,
se eles vos disserem para saltarem,
não perguntam o porquê,
saltam.
Precisam de um nome para eles?
Chamam-lhes, "Sim, senhor"...
e "Não, senhor".
Se tiverem algum problema...
venham falar comigo.
Passa-se o seguinte...
O tanque de acabamento
encaixa mesmo à justa.
E com este motor que tens aqui em cima...
O motor de agitação.
O motor de agitação aqui em cima,
o tanque não vai caber na caixa.
É simplesmente...
é demasiado alto.
Pensei em colocar
a cinta no tanque
e levar o motor em separado,
juntamente com o condensador.
E no dia, a modos que
encaixamos aquilo,
sabes, enquanto montamos o estaminé.
- Sim.
Boa ideia.
- Pois.
- Vai funcionar.
E o Joe e a malta dele
conseguem construir isto, certo?
Sim. Sabes, eles...
eles estão dispostos a isso.
O Joe já comprou um soldador TIG
para o trabalho com alumínio.
E, acho que se eles conseguiram fazer
aquilo do íman, conseguem tratar disto.
Quanto ao cheiro,
sobre mantê-lo afastado dos cortinados das
pessoas e da mobília e sei lá mais o quê,
quando estava no México eles...
Havia uma enorme tenda plástica de hospital
que montaram dentro...
Merda. Desculpa.
Olá. Desculpa.
Não, não, não.
Estávamos a terminar.
- Este é o meu...
- Amigo.
Olá. Walt.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
Este é... o Brock.
Olá, Brock. Sou o Walt.
Ouvi falar muito de ti.
- Olá.
Disseram-me que estiveste no hospital
e o Jesse contou-me que
foste muito corajoso.
Sim. Um homem de poucas palavras.
Desculpe. Ele praticamente
só quer jogar o jogo dele.
Sei o que isso é.
Tenho dois.
Um rapaz e uma rapariga.
Bem, eu devia...
Eu devia ir andando.
Estava a pensar que podia
fazer o jantar para nós todos.
De certeza que não quer...
Pois...
Não queres ficar
para uma cerveja, pelo menos?
Claro. Por que não?
Uma cerveja parece-me bem.
Obrigado.
- Como está hoje, senhor?
- Olá. Estamos ótimos. Ótimos. E o senhor?
- A família está pronta para ir?
- Sim.
Certo, aqui reconhece que removeu todos
os animais de estimação e plantas da casa
e que a comida foi retirada ou duplamente
selada nos sacos que providenciámos.
E isto reconhece
que retirou ou ensacou quaisquer
medicamentos, tabaco, e comida de animais.
É melhor garantir que tem os medicamentos
que pode vir a precisar nos próximos dias.
Já está tudo no carro.
C'um caraças!
Quanto veneno é que vão usar?
Não é quanto, o que interessa
é exterminar tudo.
Aqueles são os exaustores de fumo.
Dispersam o fumo pela estrutura e irá
exterminar todo o tipo de ninfas ou larvas
tal como alguma blattodea adulta.
Então...
Temos todas as suas chaves.
Precisa de alguma extra?
- Não, é só isso.
- Está bem.
Este último ponto é para
garantir que foi informado
que não deve entrar na casa
até estar tudo exterminado.
Então vai exterminar tudo, certo?
Sim, tudo, garanto-lhe.
Senhor? Senhor?
Sim?
Havia uma câmara no relógio da sala.
Desliguei-a,
achei que deviam saber.
Qual é o seu nome?
Todd, senhor.
Saúde.
Tenho de admitir,
que ver-te com a Andrea
e aquele miúdo...
foi muito bom.
- Sim, é bom, certo?
- Sim.
Pois. E a maneira como olha para ti?
Achas que sim?
Tenho a certeza.
Então, e...
as coisas estão a progredir?
Não sei bem.
Talvez, sim. Às vezes penso que...
sabes...
se nos sentimos bem, então...
Se se sentem bem,
estão no bom caminho.
Às vezes é preciso ver bem as coisas.
Quer dizer, família instantânea.
Que mais podemos querer, certo?
Certo.
Já pensaste no...
teu plano?
Por causa...
da sinceridade.
Que queres dizer com isso?
O quanto ela sabe sobre isto?
Ela não sabe de nada.
É claro que não é burra.
Ela sabe que ando metido
nalguma coisa, mas...
acho que faz uma ideia.
Mas nunca lhe disse nada.
Nem vou dizer.
Está bem.
Estou a falar a sério.
Eu sei que estás.
Jesse, não consigo fingir que
isto não me afeta, porque afeta.
Mas por tudo o que nós dois passámos...
Isto tem de ser uma decisão tua.
Quer dizer, tu é que sabes.
A sério?
Claro.
Os segredos criam barreiras
entre as pessoas.
Digo isto por experiência própria,
acredita em mim.
Tudo o que fizeste...
é uma parte de ti, e...
se queres passar o resto da
tua vida com essa pessoa...
vais ter que decidir
o quanto irás partilhar com ela.
Queres dizer o quê? Tipo...
tudo?
Como o Gale?
Estou apenas a tentar
dizer que confio em ti...
e...
sei que tomarás
a decisão certa.
Se ela te amar...
ela entenderá.
Eles estão a deixar riscas.
Este com aparência étnica
está a fazer um bom trabalho, mas o outro...
está a andar para a frente e para trás
como se estivesse a esfregar uma parede.
Eles têm de o fazer em círculos...
ou vão deixar riscas.
Isso é básico, certo?
Não tenho intenção de
te ensinar o teu negócio, é...
é apenas controlo de qualidade simples.
Tenho boas notícias.
Adivinha o quê.
O quê?
Não, a sério.
Quero que adivinhes.
Marie, eu...
O Hank voltou a trabalhar.
Isso é fantástico.
Sim. Claro, eles agora adoram-no, mas onde
estavam eles quando ele precisou deles?
O Merkert e os outros.
Eles riram-se às gargalhadas
quando ele saiu do escritório
quando lhes contou sobre
aquele homem frango.
Até onde estou interessada...
um pouco tarde demais.
Se fosse comigo,
dir-lhes-ia para irem dar uma volta.
Estou a ser azeda?
Mas é o que quer, certo?
Sim, está a fazer-lhe bem.
Quer dizer...
o fisioterapeuta dele está todo
entusiasmado. Ele raramente usa a bengala.
E agradeço por isso, a sério.
só Deus sabe...
onde ele estaria se tivéssemos de ir
pelo plano de saúde dele.
Estou contente por
ele se sentir melhor.
Por falar nisso...
temos outro grande evento a chegar.
Já pensaste no que vais fazer?
O aniversário do Walt.
Seja o que for que precisares,
podes contar comigo.
Pois, eu...
Acho que não vamos
fazer nada este ano.
Do que estás a falar?
Claro que vais fazer alguma coisa.
Skyler, ele foi diagnosticado
perto do aniversário dele, certo?
Então já passou um ano completo.
Ouve, eu tive os meus problemas
com o Walt, porque é que ele
não viria para a casa quando quase
todos nós estávamos a implorar!
Não interessa, águas passadas.
Mas a esta altura, cada
ano é precioso, somos...
O que estás a fazer?
Tu não fumas. Não fumas
desde a universidade.
Só podes estar a brincar!
Com a bebé e o Walt?
Skyler, não andas a fumar
à beira da bebé, pois não?
E não podes fumar aqui.
Deve haver alguma regra ou
regulamento, tenho a certeza.
Não podes forçar os teus empregados
a respirar fumo passivo...
Tenho a certeza que isso é ilegal.
Marie!
Cala-te.
O quê?
Desculpa. Por favor não fales comigo assim.
Estou simplesmente a dizer que...
Vais calar-te?
Cala-te, caraças.
- Cala-te! Cala-te! Cala-te!
- Skyler...
- Cala-te! Cala-te!
- Para, por favor...
Cala-te! Cala-te! Cala-te!
Cala-te! Cala-te!
Cala-te!
Este é 5.23.
5.23.
É o último...
5.26.
Dá ao todo... 49.27.
Boa produção, não é?
É uma produção excelente.
Pronto.
Olá, Marie.
Como tens passado?
Onde está a Skyler?
No quarto, a descansar.
Está tudo bem?
Esgotamento? O que quer... isso dizer?
Quer dizer que eu não
sei o que lhe chamar.
Mas eu nunca a vi
assim, nunca.
Bem...
o que disse ela quando gritava?
- Nada.
Só gritava "Cala-te, cala-te",
vezes e vezes sem conta.
Sabias que ela anda a fumar?
Ocasionalmente, sim.
Não é uma coisa regular.
Desejava
ter recebido a tua mensagem.
Mensagens, Walt. Plural.
Liguei-te para aí 5 vezes.
Não saio daqui até
saber o que a deixou tão zangada.
Voltaste ao vício do jogo?
É disso que se trata?
Por amor de Deus, diz-me
que o cancro não voltou.
Não...
- Não é o cancro.
- Bem, aconteceu algo.
Não pretendo apontar o dedo,
mas isto não aconteceu por nada.
É altura de me contares
a verdade, Walt. Toda.
A sério.
Tens razão.
Ouviste falar no Ted Beneke?
O acidente?
Qual acidente?
Há umas semanas,
o Ted caiu... com gravidade.
Ele ficou com uma concussão...
e, fraturou
algumas vértebras.
Ainda está no hospital.
- Pode não voltar a andar.
- Meu Deus! Não...
Não sabia. Sinto muito em ouvir isso.
Pois.
Mas isso não explica...
a razão da Skyler estar...
Sim, explica sim...
Tu sabes, não?
Tens de saber.
Meu Deus.
Ela andava a ter um caso...
com o Ted Beneke?
Ouve, ouve... não foi
por muito tempo...
A Skyler e eu
temos tentado...
resolver as coisas.
E depois o acidente
aconteceu, e ela ficou...
Marie, peço-te. Guarda isto para ti.
Não quero que o Hank
pense mal dela...
ou de mim.
Quando é que ela...
Ela ia...
- Eu vou-me embora.
- Pronto, está bem.
Obrigado.
- Eu só...
- Sim.
Aquilo parece ter sido mau!
Estás bem?
Estou bem.
A sério?
Sim.
Ai é. Queres
meter-te comigo?
Está bem.
Suas baratas!
- Muito bem...
- Espera.
- É agora.
- Espera, é agora.
- Espera.
- Querem brincar a sério? Está bem!
Diz olá ao meu amiguinho!
Que porreiro...
Olá, mãe, sentes-te melhor?
Então, porque não te juntas a nós,
se te apetecer?
Temos pipocas.
Acho que ainda há pizza.
Se te apetecer.
Sim, mãe. Junta-te a nós.
- Meu Deus, olha.
- Suas putas!
Isto é...
Toda a gente morre
neste filme, não é?
Vamos lá.
Para ti, para ti e para mim.
367,000 dólares para cada.
Esperem.
Após os traficantes
terem a sua parte,
devíamos ter 1 milhão,
e 379.560 dólares.
Mike, enganaste-te.
Enganaste-te quase 300,000.
Estás a esquecer-te dos distribuidores.
Eles têm direito a 20%.
- Os quê?
- Os condutores.
São eles que levam o nosso produto
até aos traficantes.
E então...
transportar vale 20%?
Eles estão a correr riscos.
Um risco no valor de $275,000?
Quanto é que o Gus pagava aos
seus distribuidores?
O Gustavo Fring não tinha distribuidores.
Ele não precisava.
Ele gastou 20 anos a construir
a sua própria distribuição.
Ele tinha 16 carrinhas
a levar o seu produto.
E sabes onde
elas estão agora?
Confiscadas pelo Governo.
Não gostas de pagar 20%?
Então talvez não deverias tê-lo morto.
Então.
Ainda temos aqui
cerca de 1 milhão, está bem?
É apenas de um lote.
E já que estamos a fazer
contas ao dinheiro,
o meu fornecedor e eu
chegámos a acordo.
A metilamina
foi de graça desta vez.
Mas prepara-te, porque o próximo
barril vai custar a sério.
Podemos continuar, ou tens
mais destas perguntas?
Miúdo.
Adiantaste-nos 120,000
para começarmos,
por isso são 40,000...
dele e de mim. 120 mil.
Sim, obrigado, Jesse.
Está bem.
Ora, o Ira tem direito a 110,000
da nossa parte do negócio,
e 25,000 por lote.
Isso dá 45,000...
de cada um.
Os homens do Ira levam
10,000 por lote
A parte do Goodman, 18,000 de cada.
Custos legais.
$351,000,
dá 117,000 para cada.
"Custos legais"?
Eu tenho 9 homens.
Tu não os conheces, mas eles faziam parte
da antiga operação, e eles sabem muito.
E agora, alguns deles
estão na prisão e mais irão estar lá.
O FBI congelou-lhes as contas,
por isso... nós vamos mantê-los calados.
Nós vamos mantê-los calados?
Quem é esse "nós"?
Estes são os empregados
do Gus, não os nossos.
Podem ter sido empregados do Gus,
mas são o meu pessoal.
Então o que estão a fazer
em prol dos nossos interesses?
A Polícia têm-nos sob vigilância apertada.
Não queremos a travar os nossos interesses.
Então por que lhes estamos a pagar?
Porque é o que fazes.
É o que tu fazes.
O meu pessoal está a manter o bico fechado.
Nós pagamos-lhes.
Uma mão lava a outra.
Tão simples como isso.
Parece-me uma mera ameaça,
simples como isso.
Estamos a pagar o silêncio deles.
Isso é chantagem.
Eu trato do negócio.
Isto é negócio.
Ponto final.
Isto é problema teu,
devias pagar da tua parte.
Tira da minha parte.
Está bem?
Força.
Não me importo.
Tira.
Não...
Jesse, obrigado, mas não.
Pagarei a minha parte.
Força.
Deixa-me contar-te uma coisa.
É assim
que vai ser
daqui para a frente.
O meu pessoal é despesa contínua
portanto é melhor que
te habitues a isso.
137 mil.
Isso é menos do que com o Fring.
Ouve, Walter.
Lá por teres disparado sobre o Jesse James,
não te torna no Jesse James.
Amanhã.
Então, como te sentes?
Bem, acho.
Acabei tudo com a Andrea.
Tive de o fazer.
Ela vai contar ao Brock.
Ainda vou tratar da renda e afins.
É a atitude certa mas, sabes...
Estava a falar disto.
Como te sentes em relação ao dinheiro?
Estás a olhar para isso
da maneira errada.
Quando trabalhávamos para o Gus,
estávamos a cozinhar 90Kg por semana.
Esta última fornada foi excelente,
mas nem sequer chegámos aos 25Kg.
Podemos ter ganho menos dinheiro
mas temos uma fatia maior.
É como disseste,
agora somos os donos,
não os empregados.
Tenho estado a pensar no Victor.
Sim?
Sim.
Este tempo todo...
tinha a certeza de que
o Gus fez o que fez
para me enviar uma mensagem.
Talvez haja outra razão.
Como qual?
O Victor tentar fabricar
aquela fornada sozinho?
A tomar iniciativas que não
eram dele para tomar?
Talvez tenha voado
demasiado perto do Sol,
ficou com a garganta cortada.
Tradução: Maston, rppc,
tellos0, Pantufa1, rcientista e Seeker22
Revisão: Maston
Sinc Bluray: Solange