Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
E aí, rapazes?
UNITED
Apresenta:
Tradução:
V3nøM_KØhL | Keader | Skillo
Revisão e Sincronia:
deGroote | valfadinha
S03 E12
Half Measures
united@united4ever.tv
Ressync para o Bluray:
Nícolas
Se não houver problema,
pensei em fazer a prova
com o seu carro.
Os freios do carro da mamãe
estão grudentos,
e faz barulho
só de pisar um pouco.
Claro.
Mas estou bem?
Sim, está ótimo.
Por quê?
Os pés estão bons?
Eu pesquisei.
A lei diz que só preciso
de uma nota médica.
Sei que não é
a maneira certa,
mas posso continuar treinando
com a provisória.
Desde que chegue seguro
do ponto A ao ponto B,
quem sou eu
para reclamar?
LAVAGEM DE DINHEIRO
Você é um doce.
É, sim.
EXEMPLOS
- Aqui está.
- Certo.
- Tudo certo.
Pronto?
Certo.
- Então, sábado às 9h?
- Às 9h, sábado.
Então venha me buscar
às 8h30.
- Chegarei junto dos sinos.
- O quê?
É só uma expressão.
Não se preocupe.
Sem sinos.
- Oi.
- Oi, mãe.
- Tem um minuto?
- Tenho.
- Pode ir olhar a sua irmã?
- Claro.
- Até mais, pai.
- Tchau, filho.
- Mandou bem hoje.
- Obrigado.
Já pensou mais um pouco
no que conversamos?
Pesar mais, tipo,
reconsiderar? Não.
Onde está o problema
de fazer aquilo?
Problemas, Skyler.
Problemas.
Plural, não singular.
Onde quer que comece?
Não gosto da situação
em que você me colocou.
Porém, vamos nos manter
no que faz sentido.
Pegou as doações,
e foi apostar.
Investiu no lava rápido
que trabalho por 4 anos.
Contratou sua esposa
como contadora,
porque ela é
uma contadora.
Essa é uma história
que irão acreditar,
- o que estou esquecendo?
- Que deveria pegar o dinheiro,
e não se evolver muito
com ele.
Para que caso
eu seja pego,
você possa continuar
com a negação plausível.
Meu marido,
que quando trabalhava,
ganhava $43.000 por ano,
começa a me encher de dinheiro,
e quando a polícia perguntar
digo que fazia sentido para mim?
Isso na sua cabeça
é negação plausível?
Vou lhe dizer, Walt.
Prefiro que considerem
uma criminosa,
do que uma total idiota.
Então...
Está querendo
ajudar na precaução?
E quer uma história possível.
Essa parece ser
a maneira mais segura
de cuidar dessa situação
bem complicada.
Mas estou encontrando
um furo no seu plano.
Por que seu marido afastado
faria tudo isso por você?
Porque ama sua família.
E quer desesperadamente
se reconciliar,
mesmo que talvez seja
impossível e inútil.
E então,
ele tentaria tudo.
Não consigo concordar.
Seria melhor se o marido
não fosse mais afastado.
Talvez se voltasse a dormir
na própria cama?
Agora virou
uma história de fantasia.
Pelo menos
farei parte da família.
Jantar com a família
todas as noites.
Não todas as noites.
Seis dias por semana,
tira um de folga.
Dois por semana,
sem finais de semana,
com aviso prévio de 24h.
Cinco,
sem aviso prévio.
Três,
com aviso prévio de 6h.
- Cinco, e aviso de 2h.
- Quatro noites.
Não exagere.
- E quero uma chave da casa.
- Não.
Para emergências,
e visitas.
Sim, vou cuidar
da minha filha
e ajudar meu filho
com os deveres.
Serei parte dessa família.
E é assim
que venderemos a história.
Que tal irmos tomar
uma cerveja depois?
Não, mas obrigado.
Talvez outra hora.
Sério,
tome uma cerveja comigo.
O quê?
O que diabos está fazendo?
É da nossa, não é?
Olhe e diga
se é da nossa.
Sim, é nossa.
Agora tire daqui.
Qual é o seu problema?
Onde conseguiu?
Pegou do laboratório?
Comprei dos dois caras
que mataram Combo.
Atiraram nele na rua,
e agora estão vendendo
o nosso produto.
Significa que trabalhamos
para o mesmo cara, não?
Como assim?
Com que certeza?
Tem alguma prova?
Soube pela irmã do garoto
que atirou nele.
Percebeu que eu disse garoto?
Ele tem 11 anos.
Atirou no Combo
por ordem deles.
Esses dois merdas
fazem ele vender...
Fazem ele...
E você sabe
que ele não é o primeiro.
Por que não usar crianças?
Fáceis de controlar,
fáceis de enganar.
Se forem pegos
vão para um reformatório.
Corações e mentes, certo?
Pegue-os jovens,
e serão seus para sempre.
Mataram Combo.
Usaram esse garoto
como um boneco.
Usaram ele
para atirar no meu amigo.
E por que está
me contando isso?
Preciso de sua ajuda.
- Como?
- Preciso de ricina.
Meu Deus!
- Por Deus.
- Aqueles dois...
Não.
Precisamos acabar com eles.
Já pensei em tudo.
Até a maneira de dar para eles.
Só preciso que me dê o veneno.
- Só isso.
- Não.
Olha...
- Não precisa mexer nenhum dedo.
- Nem sabe do que está falando.
Não entende que é o certo
a se fazer?
Não entende que o mundo
estaria melhor sem eles?
- Nem precisamos discutir.
- Conheço essa mulher
que compra deles
uma ou duas vezes por semana.
Ela leva hambúrgueres para eles,
porque ficam com fome no carro.
Então ela leva
e ganha um desconto.
É assim daremos para eles.
- Não preciso nem estar perto.
- Uma viciada?
- Vai confiar isso a ela?
- Essa viciada,
confrontou seu cunhado.
Ele a questionou por 5 horas,
ela não entregou.
Sabe como ter certeza?
Porque você não está na cadeia.
Estarei depois disso.
Na prisão, ou pior.
E estarei bem do seu lado.
Jesse, não pode estar
falando sério.
- É uma ideia ridícula.
- Ridícula?
Está dizendo
que não vai funcionar?
E quando era seu plano?
Quando íamos usar no Tuco.
- Completamente diferente.
- O cara ingere a ricina.
Dois ou três dias depois
fica gripado,
ou tem um ataque cardíaco.
E bate as botas.
Foi o que disse!
Não podem nos descobrir.
Me descobrir.
Nem o idiota para quem
trabalhamos descobrirá.
Era um bom plano
quando era o Tuco,
E será um bom plano agora.
Tuco queria nos matar.
Esses caras não querem.
Completamente diferente.
Preciso mesmo
explicar para você como?
Combo era nosso, cara.
Era um de nós.
- Não significa nada?
- Por que não foi atrás deles
- dois ou três meses atrás?
- Só descobri agora.
O que tinha para descobrir?
Era disputa de território, não?
Não seria difícil
de encontrá-los
no território deles,
e matá-los meses atrás.
Naquele tempo,
estava muito ocupado
se chapando por pesar.
Assassinato não faz parte
do seu programa.
Não é algo
que precise compensar,
está falando em algo
sem sentido.
Isso não gera nada?
Não conquista nada.
Se você não vê
a conquista,
não há como
eu explicar para você.
Jesse, me escuta.
Você não é um assassino.
Eu não sou,
e você não é.
Simples assim.
Jesse...
Eu vou fazer isso...
com ou sem você.
Toc, toc.
Meu Deus, Marie.
Não diga "toc, toc".
Você...
Desse jeito.
Eu gosto de dizer.
Bem, essas não
são as regras. Está bem?
Bata como quiser.
Vou bater do meu jeito.
Mas, olha. Viu?
Eu ganhei.
Não tão rápido.
Jesus, de novo?
Três seguidas.
O maldito Paul Newman
está por aqui?
Você jogou baralho
com seu pai?
Não, por quê?
Como está seu pai?
Voltou a dar aulas?
Não, acho que nenhum
deles está trabalhando...
agora.
É? Como estão
lidando com isso?
Ei.
Você sabia que o médico disse
pro seu tio Hank que ele...
pode sair daqui
a hora que quiser?
Sério?
Que ótimo.
Pois é, não temos
tanta certeza disso.
Por que não?
O quê?
Foi o que disseram.
Foi o que disseram porque
querem o quarto.
Jogam Lysol nos lençóis,
reiniciam o medidor
e jogam o próximo
enfermo aqui.
Já discutimos isso.
Esquece.
Você não está bem?
Jesus, garoto.
Até você?
Eu pareço bem?
Estou cagando nas calças,
mijando na roupa.
Não posso nem mexer
as pernas. Entendeu?
Então pessoas em cadeiras de
roda devem ficar no hospital?
E quanto às pessoas
de muleta?
Talvez eu deva ficar
aqui também.
É isso que está
tentando dizer?
É, é exatamente isso.
Fechado, espertinho.
Otário.
Sabe que cobro
por hora, certo?
Ele prometeu que
estaria aqui.
Ele prometeu, hein?
Por que não me falou?
Então vamos esperar.
É uma piada.
O garoto não vem.
Beleza, então qual
o Plano B?
Não sei.
Não sei mesmo.
Bem, vamos pensar.
Acha que ele
está falando sério?
Por isso estou aqui, Saul.
Do jeito que ele falou,
ele vai fazer.
Ou tentar, pelo menos.
Beleza, então
vamos pagá-lo.
Não tem a ver
com dinheiro.
Tem a ver com tirá-lo
das ruas...
fazer com que ele
fique mais calmo.
Talvez...
E se nós...
Você poderia prendê-lo?
Você...
Você quer que seu sócio seja
levado sob custódia policial?
Não, escuta.
Sei que parece arriscado.
Mas não será nada que o
coloque em confusão de verdade.
Nem nada que
prejudique nossos negócios.
Só algum
crime pequeno.
O Pinkman na cadeia...
Sei lá.
- Eu estou pensando e...
- Não na cadeia.
Ao menos não
numa cadeia verdade.
Estou falando
dessas situações
em que você veste
um macacão laranja...
e pega lixo ao longo
das rodovias.
Isso é cadeia.
Você está falando
de uma nível dois.
Algo que o mantenha fora das
ruas por, digamos, 30 dias.
Então quando
ele sair,
as coisas terão esfriado
poderemos seguir em frente.
Bem, a Prisão Roswell
é de baixo impacto.
No passado,
recomendei a Springer.
Mas ouvi coisas
estranhas...
sobre seus banheiros
desde que reformaram, então...
É possível, certo?
Sim, vai além do meu
pacote de serviços Premium,
mas você pode pagar.
Vou ligar pro meu
investigador.
Entendeu o que
tem que fazer?
Você nunca poderá
falar pra ninguém.
Certo?
Quer dizer, nunca.
Entendeu?
Sim.
Achei sobre essa coisa
na internet.
Leva uns dias pra agir.
É só ficar quieta e isso nunca
voltará pra você.
Você está bem
com isso, não é?
Imagine que é a mesma
coisa de sempre.
Você está entregando
alguns hambúrgueres.
Não é só entregar
hambúrgueres.
Ei, você tem um filho.
Certo?
Qual o nome dele?
Patrick.
Imagine se eles fizessem
o Patrick trabalhar
como mula,
fazendo-o matar pessoas.
Não faria qualquer
coisa pra proteger seu filho?
Claro que faria.
Faço todo tipo
de coisa por ele.
Está bem, então...
Esses caras usando
garotos assim,
ele tem que sumir.
Certo?
Ótimo.
Amanhã...
falo com você.
Isso.
Aposto que
está gostoso, hein?
Venha aqui.
Certo, aí vamos nós.
Aí vamos nós.
O que está fazendo?
Se precisar conversar,
use o telefone.
Não é uma conversa
de telefone, Walter.
Sua esposa saiu, certo?
Ela não é fofa?
Eu tenho uma neta
alguns anos mais velha.
O que posso
fazer por você?
Sente-se, Walter.
Falei com o Goodman sobre o
Pinkman e esse plano de vocês.
- E?
- Não vou fazer isso.
- Por quê?
- É idiotice.
O Saul disse que você fez
coisas assim antes.
Essa não é a parte idiota.
Certo, então
qual o problema?
O problema é que o chefe
não vai gostar.
Saul?
Meu chefe.
Seu chefe.
Isso é cortesia
profissional.
Ninguém sabe que estou aqui.
Entendeu?
Mas nosso empregador
descobriria, como sempre.
E se o Pinkman
for preso,
ele verá isso como
um problema.
Walt, você tem uma
coisa boa aqui.
Todos temos.
Quer arriscar tudo isso
por um viciado?
Entendo que vocês
têm história,
mas esse garoto tem estado
na bolha faz um tempo.
E já é um bom tempo.
O que é?
Eu costumava ser policial,
há muito tempo atrás.
E era chamado para conter
brigas domésticas direto.
Centenas, provavelmente,
ao longo dos anos.
Mas teve esse cara,
esse bosta que
eu nunca vou esquecer.
Gordie. Ele parecia
o Bo Svenson.
Lembra dele?
"Walking Tall?"
Não se lembra?
Não.
Enfim...
Um garoto grade,
130, 140 quilos.
Mas sua esposa...
ou sei lá o que
ela era,
ela era muito pequena,
como um pássaro.
Tinha braços como
pequenos ramos.
Enfim, meu parceiro e eu éramos
chamados lá todo fim de semana.
E um de nós sempre
a puxava e dizia:
"Vamos, hoje a noite
que prestaremos queixa".
E não era um desses casais
"no fundo ele me ama".
Recebíamos muitos assim,
mas não era o caso.
Ela estava assustada.
Ela não iria desfiar ele
de forma alguma.
Não podíamos fazer nada,
a não ser passá-la ao IML,
e colocá-lo na viatura
e jogá-lo numa cela.
Ele iria dormir.
E na manhã seguinte iria...
voltar pra casa.
Mas numa noite,
meu parceiro ficou doente.
Era só eu.
E aí veio a chamada
com a mesma porcaria de sempre:
aquela coisa de nariz quebrado
durante o banho.
Então peguei ele,
coloquei no carro,
e fomos.
Só que naquela noite...
estávamos
dirigindo pra cidade,
e esse babaca no meu banco
de trás fica resmungando.
E isso estava
me irritando.
Então ao invés
da esquerda,
eu fui pra direita,
pro meio do nada.
Eu o coloquei
de joelhos,
coloquei minha arma
em sua boca
e disse pra ele:
"É isso aí."
"É assim que vai acabar."
Ele estava chorando,
se mijando todo.
Jurando por Deus
que iria deixá-la em paz.
Gritava...
O máximo que conseguia
com uma arma em sua boca.
E eu disse pra ele
ficar quieto...
porque eu precisava pensar
no que iria fazer ali.
E claro que ele
ficou quieto.
Continuou calado.
Calado mesmo.
Como um cachorro
esperando a sobra do almoço.
Então só ficamos
lá por um tempo.
Eu agindo como se estivesse
pensando nas coisas.
E o príncipe de
joelhos na sujeira...
com as calças cagadas.
Depois de uns minutos
tirei a arma da boca dele...
e disse: "Então me ajude,
se você tocar nela de novo,
eu vou fazer "isso,
isso, isso, isso, isso",
e 'blá, blá, blá,
blá, blá".
Só um aviso?
É claro.
Só tentando fazer
a coisa certa.
Mas duas semanas depois
ele a matou.
É claro.
Cravou sua cabeça
na base de um liquidificador.
Chegamos lá, havia tanto sangue,
que dava pra sentir o gosto.
A moral da história é:
Eu escolhi uma
resolução provisória,
quando devia ter resolvido
de uma vez.
Nunca mais cometerei
esse erro de novo.
Sem mais resoluções
provisórias, Walter.
Cara, não entendo isso.
Não entendo mesmo.
Tudo que
vejo é o garoto.
Onde eles estão?
Eu não sei.
Estão sempre por aí.
Os sanduíches
estão esfriando.
Será algo... rápido?
Não esquenta.
Estará fazendo o de costume.
Ninguém vai
saber nada.
Posso pegar
outro adiantamento?
Você já teve o seu.
Vamos terminar isso.
Então pode ter o que quiser.
Vou precisar que venha comigo.
Vamos caminhar.
Aonde estamos indo?
Sente-se.
Entendo que você tem problemas
com dois dos meus empregados.
É verdade que mataram
um dos seus sócios.
É possível que tenham
agido imprudentemente.
Mas, por outro lado,
houve provocação.
Um homem estava vendendo
no território deles.
Os dois lados
são culpados.
Isso não
vai continuar.
Vai ficar acertado
aqui e agora.
Você contou pra ele.
Esperem lá fora.
Ouça.
Você tem um amigo
nessa sala.
Este homem.
Aqueles homens
lá fora
são meus empregados
de confiança,
e quando soube
o que pretendia fazer...
Se não fosse
por esse homem,
e o respeito
que tenho por ele...
Eu lidaria com isso
de uma forma bem diferente.
Não olhe para ele.
Olhe para mim.
Isso é o que acontecerá.
Meus homens voltarão,
você apertará a mão deles,
e farão as pazes.
Será o fim de tudo isso.
Não.
Jesse.
Desculpe?
Eles usam crianças.
Esses seus idiotas
têm uma criança de onze anos
matando por eles.
Deveria ser um tipo de homem
de negócios mais razoável.
É assim que faz negócios?
Aceita isso?
Não tem nada a dizer?
Traga-os de volta.
Não usem mais crianças.
Entendem?
E você.
Mantenha a paz.
Diga.
Manterei a paz.
Apertem as mãos.
Jesse, suas ações...
Elas afetam
outras pessoas.
E às vezes,
compromissos devem
ser feitos...
para o melhor.
Não, Jesse.
Jesse!
Deixe as pessoas que são pagas
fazerem isso.
As pessoas que são pagas
fazem um péssimo trabalho.
Então acho que é isso
o que quer?
Ficar deitado
numa cama de hospital,
tomar banho de esponja
com ajuda de enfermeiras.
Marie.
É hora de ir para casa, Hank.
Quantas vezes
tenho que te falar?
Não até que eu esteja bem.
O que está fazendo?
- Estou olhando.
- Olhando o quê?
Olhando o que vejo.
Não estou no meu melhor aqui.
Veremos.
Nada irá acontecer.
Digo que irá.
Estou nessa cama
por uma razão.
É uma perda de tempo.
Além disso,
e se alguém entrar?
Não me importo.
O que há de errado
com você?
Te digo o quê.
Se conseguir levantar a marmota
para ver a sombra dela...
- Isso não acontecerá.
- Aposto que irá.
E se acontecer,
você sai daqui.
Não apostarei se irei
ter uma ereção.
Não é uma aposta.
Não tem aposta aqui.
Tem medo de perder?
Quer saber?
Está só...
Está sendo
uma imbecil, sabe?
Qual é.
Qual o motivo?
O motivo é...
Não está completamente
sem esperanças.
Temos uma aposta?
Quer saber?
Se isso vai te tirar daqui
mais rápido,
- você tem um minuto.
- Um minuto?
Tudo bem.
Será moleza.
Isso é tão...
É triste.
Digo...
Sinto pena de você, sabe?
Sinto mesmo.
É tão...
Patético.
Tudo bem.
Continue falando.
Proteste.
Lute.
Desista.
Digo, sério...
Não...
Vai acontecer.
Dr. Kravitz,
visita no salão principal.
Dr. Kravitz, visita
no salão principal.
Dia ruim?
Nem sei.
De qualquer forma,
está melhor agora.
Diga que está ocupada.
Oi.
Vovó?
Devagar.
Não posso...
Deus.
Aí está ele.
Deixe-me passar.
Tomas!
Não.
Deixe-me entrar!
Por favor!
Sou eu.
Espere pela coisa.
Está 42 minutos atrasado.
Vou começar sem você.
O que é wasabi?
Wasabi. Aí está.
Palavra de quatro letras
por 1200.
Pilotos e músicos conhecem
essa palavra...
O jantar está quase pronto,
certo?
Certo.
- O que é solo?
- Essa é a palavra.
Esse cara é bom.
Palavra de quatro letras, 2000.
Um choro alto e seco;
o do Walt Whitman
era "selvagem".
- "Grito."
- O que é "berro"?
- Kevin.
- "Berro."
- "Tókio", 1200.
Que diabos é "berro"?
"Berro" é um grito.
Já volto.
- Foi o que disse.
- Terry.
- O que é caranguejo?
- Não.
Posso usar seu banheiro?
- "Tókio" por 1600.
- Certo.
Sou eu.
Espere pela coisa.
Espero que não queira
uma desculpa,
porque não te dedurei.
Estava cuidando do seu interesse
assim como do meu,
e apoio minha decisão 100%,
então concordaremos
em discordar.
De todo jeito,
me ligue de volta.
A TV desliga sozinha?
- Sim.
- Eu desligo.
Certo.
Mais detalhes
sobre o assassinato
do jovem em South Valley.
A polícia ainda não liberou
uma declaração, fontes indicam
que o garoto de 11 anos
Tomas Cantillo
foi vítima de uma execução
relacionada a gangues.
Uma denuncia trouxe a polícia
para um parque infantil
no quarteirão 4700 na Avenida 8
noite passada.
Paramédicos foram chamados
na cena
mas foram incapazes
de reviver o garoto.
- Um crime horrível.
- Pode desligar isso?
Outra casualidade
que parece ser
- a luta constante da cidade...
- Walt?
contra drogas e gangues
que se espalham por ela.
Passaremos mais detalhes...
Passe o do seu pai...
Desculpe.
É que,
estão falando disse o dia todo,
e é tão...
Claro.
Sabia que eu e seu pai
estamos pensando em começar
um negócio juntos?
Sério?
Que tipo de negócio?
Não sei.
Talvez um lava rápido.
O que quer dizer?
Como o que costumava trabalhar?
Walt?
Desculpe.
Tenho que ir.
Meu Deus.
Corra.
UNITED
Quality is Everything!
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org