Breaking Bad S03E01
"No Mas"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
YDY + PT-Subs
Interrompemos a nossa programação
para vos trazer notícias de última hora.
Boa tarde. Nos últimos minutos, a
KOB recebeu dezenas de relatos
do que parece ser uma
aeronave que se despenhou,
possivelmente duas aeronaves
no lado este de Albuquerque.
Até agora, os detalhes são escassos,
mas os espectadores descrevem ter visto
uma explosão acima das suas cabeças,
seguido de detritos
visíveis agora através...
investigadores da queda com o Conselho
Nacional de Segurança nos Transportes
são esperados no local o mais
cedo possível, esta noite.
Mas os agentes avisam que, com
campo de detritos desta magnitude,
a investigação e a
equipa de limpeza pode
alongar-se... estão agora
a dizer que o Boeing 737
estava a mudar de direcção ou a
passar directamente pelo espaço aéreo,
que é um procedimento habitual, de
acordo com um porta-voz da FAA.
O King Air 350 de 8
lugares era um avião charter
que estava a funcionar
em Saint George, Utah,
que ia para Amarillo, Texas.
Parecia ser granizo.
Como pedras pesadas de
granizo. Era apenas...
"bump-bump-bump" por
toda a vizinhança.
que indica que o número
de mortos totais é 167.
167 muertos...
167.
Esta colisão a meio do ar deixou
muitos a questionarem-se
como um acidente assim podia
ocorrer num sistema com tantas seguranças.
As alegações continuam que a colisão
que fez com que o voo 5 se despenhasse
foi causado por tráfego aéreo impróprio.
A notícia chocante chegou hoje de Oklahoma,
como a FAA confirmou, foi, na verdade,
um erro fatal de um único
controlador aéreo...
que el nombre del
hombre es Donald Margolis.
é o Donald Margolis,
um veterano há 19 anos da FAA,
do centro de controlo do tráfego
aéreo em Albuquerque.
O Margolis voltou recentemente ao trabalho
depois de ter estado cinco semanas ausente,
que foi devido a, cito, uma perda pessoal.
Sabe-se agora que o Margolis
perdeu recentemente uma filha...
devido a uma overdose
de droga um mês antes.
A sua filha problemática,
Jane Margolis, de 26 anos,
que parece que tinha uma longa
história de abuso de substâncias.
E amigos da família dizem que a morte da
sua única filha deixou o Margolis muito mal.
Foi há mais ou menos um mês, por isso,
muitos estão a questionar
sobre a altura em que voltou ao emprego,
e estão a questionar-se da culpa
daqueles que deixaram
este pai cheio de tristeza...
Não. Não, não.
Normalmente abro com
"Lamento imenso que esteja aqui."
Onde gostaria de começar?
Preciso disto rápido e fácil, está bem?
O mais rápido possível.
Certo.
É recíproco? O seu marido concorda?
Ele sabe?
Bom, ele sabe que estamos
separados, portanto...
Ele saiu de casa?
Estamos no processo de o fazer
sair de casa. Sim. Hoje, espero eu.
E entretanto, o meu...
o meu filho, a minha filha e eu
estamos a viver com a minha irmã.
Então saiu de casa?
Bom, sim, temporariamente, para
ele ir buscar as coisas dele.
Era suposto ter acontecido a semana
passada, mas depois ocorreu a queda, e...
- Credo.
- A senhora não era uma das... Certo...
Sim. Mesmo debaixo da rota do avião.
E...
e aterraram detritos no nosso quintal,
e em toda a nossa vizinhança, portanto...
- Terrível.
- Pois é. Aparentemente, até...
Partes de corpos,
e não consegui aguentar...
- Tão mau.
- Eu sei.
Não estava pronta para
voltar, mas já está na hora.
E...
Tenho a certeza que estamos a pôr
a minha irmã e o marido dela doidos.
Quer mesmo ter a sua própria casa.
Coloca-a numa melhor posição
em relação à custódia.
Duas crianças, foi o que disse?
Sim. Aqui a Holly,
e tenho um filho no liceu...
o Walter Junior.
Eles precisam de ficar comigo.
Há quanto tempo estão casados?
16 anos.
E não é um apartamento.
Vivem numa casa?
Tem penhor? Tem hipoteca?
Sim. Há uma hipoteca. Temos...
talvez 15 anos para pagar.
E outras dívidas ou bens?
Sente que sabe da sua
situação financeira e do seu marido?
- O seu marido trabalha?
- Sabe que mais? Fazemos assim.
Não estou à procura de nenhum
género de fugas do sistema ou...
Não sei... simplesmente... Não.
Nada de fugas do sistema.
Só quero que cada um dos meus clientes
tenha uma contabilidade completa e honesta
do que devem
e do que possuem.
Para esse fim, digo
para vasculharmos tudo.
Ficaria surpreendida do que já vi
parceiros esconderem coisas um do outro.
Olá, Walt?
Olá, amigo, aí estás.
Ouve, eu...
Está na hora.
A semana mais merdosa desde
o 11 de Setembro. Sem excepção.
É isso.
Braços cruzados e vamos vivendo.
Tenho alguma autoridade para falar nisso
porque temos tido umas semanas merdosas
nos últimos meses, estás a ver?
Mas isto, quer dizer...
chamar arrepiante ao livro de
recordes mundiais do Guiness.
Achas que estou a falar demais?
Estou? Estou, não estou?
Estou, eu sei. Ouve.
mas esta situação entre ti e...
Não estou a perguntar, está bem?
Não tenho nada a ver com isso.
Não me vou meter no meio de
vocês os dois.
Só quero dizer...
Ouve, ouve, está bem?
Optam por uma retirada estratégica.
Não é?
E voltam a juntar-se.
E depois...
Percebes, a ausência faz...
Estou a torcer por ti, percebes?
Estou a torcer por ti.
- Não levantes pesos. Eu levo.
- Não, está tudo bem.
Eu levo.
Raios!
O que levas aqui, tijolos?
Meio milhão em notas.
É esse o espírito.
Eu levo. Eu levo.
Quem está aqui para
auto-aperfeiçoamento?
Vá lá, levantem lá os braços.
Quem entre vós, está aqui na
esperança
de melhorar activamente quem é?
Muito bem.
Estão a ver, esse é o primeiro erro.
Deviam estar aqui para aprender
auto-respeitarem-se.
Querido, queres outro waffle?
A máquina ainda está quente.
Posso cortar algumas bananas.
Olá, ligou para o Walt, a Skyler,
o Flynn e a Holly.
Deixe-nos uma mensagem.
Olá a todos.
Bom dia. Estou a
chegar ao hotel e pensei
em dar-vos o meu contacto actual.
Quer dizer, podem sempre ligar-me
para o telemóvel.
Tenho-o sempre comigo, mas no
que respeita à morada,
estou aqui no Beachcomber.
E sabem que mais? É bom.
É bastante agradável.
Não é tão evoluído como o Oakwood,
mas, não é tão corporativo.
Podes fazer o favor de...
Estou, Pai?
Sou eu.
Não, não estou nada bem.
Não percebo o que raios se passa.
- Aqui ninguém me diz pívia.
- Ouve, Flynn.
Como queiras.
Eu... já não me importo com isso.
Podes dar-me boleia para a escola?
Eu levo-te à escola.
Sim.
Não.
Estou pronto.
Flynn, eu levo-te à escola.
Está bem. Fico aqui.
Até já.
Frangos
Podem dar-me a vossa atenção, por favor?
Como bem sabem, na semana passada a
nossa cidade sofreu uma enorme tragédia,
tão grande que nenhum de nós jamais
vai esquecer,
por isso, hoje vamos parar um pouco,
reunirmo-nos no ginásio para falar.
Apercebi-me apenas,
que era muito difícil
concentrar-me
por todos os horrores,
que assistimos.
Realmente entra na nossa cabeça, e...
Na universidade, há aquela coisa em que,
se o teu colega de quarto se suicida,
tipo, se quando chegas a casa o
encontras enforcado ou assim
basicamente, é um excelente
para ti.
E acho que esse tipo de compaixão é
é algo para...
- Muito bem.
Obrigada, Barry.
Quem quer falar a seguir?
Sem julgamentos, malta.
Apenas sentimentos.
Podem dizer qualquer coisa e
tudo o que vos vier à cabeça.
Alguém?
Aí tens, querida.
Continuo a perguntar
a mim mesma...
Querida, podias levantar-te?
Continuo a perguntar a mim
mesma, "Porque aconteceu isto?"
Quer dizer, se existe Deus e isso,
como é que Ele permite que estas pessoas
inocentes morram sem razão alguma?
Está bem, mas podemos manter a
conversa secular, querida?
De qualquer forma, não tenho
dormido muito bem.
Mais alguém se tem sentido assim?
Continuo a ouvir aquele...
barulho.
Aquele estrondo.
E continua na minha cabeça sem parar.
Obrigada, querida.
Mais alguém quer falar?
Aqui!
O meu vizinho, ouviu a queda,
e saiu de casa a correr,
e encontrou, tipo, um banco,
estão a ver, tipo banco de avião.
Tal como se estivesse num avião?
Bem, de qualquer forma, o banco
estava mesmo à porta da casa dele,
mesmo ao lado da sua mota d'água,
porque ele tem uma mota d'água,
Mas...
ainda estavam um par de pernas
presas ao banco.
De uma pessoa.
Por amor de Deus.
- Estás bem?
- Sim. Desculpem.
Eu...
saí de casa.
Talvez devêssemos ouvir a opinião
dos nossos docentes.
Certamente esta tragédia não afectou
apenas os nossos alunos.
Sr. White, gostaria de dizer
alguma coisa?
E já agora, bem-vindo de volta.
É muito bom tê-lo de volta.
Acho que o que gostaria...
Desculpem. Desculpem.
Penso que o que gostaria de dizer é...
vermos o lado positivo.
Primeiro, não houve vítimas
entre as pessoas que estavam em terra.
E que, quer dizer, um incidente como
este, sobre o centro da cidade,
isso, só pode ser um...
pequeno milagre, por isso
Mais, nem o avião vinha cheio.
Percebem, o...
o 737 estava...
estava, o quê, talvez
a 2/3 da capacidade, penso eu.
Certo?
Ou a 3/4.
Ora bem, numa escala,
o que causou em perdas de vida foi
apenas o 50º pior nos desastres aéreos.
Realmente, a perto do 50º.
Já existiram, na verdade,
53 quedas durante a história, que foram
tão graves ou piores...
Tenerife? Alguém já ouviu falar do
de Tenerife?
Não?
Em 1977, dois 747 completamente cheios
chocaram um com o outro em Tenerife.
Alguém sabe o tamanho de um 747?
Quero dizer, é bem maior que um 737.
E estamos a falar de dois desses.
Quase 600 pessoas morreram em Tenerife.
Ainda alguém se lembra disso?
Algum de vocês?
Duvido.
Sabem porquê?
Porque...a vida continua.
Apenas continua.
E a nossa também.
Vamos continuar, e vamos passar
por cima disto
por que é o que os seres humanos fazem.
Sobrevivemos.
E...
Sobrevivemos, e,
e superamo-nos.
Isso. Sobrevivemos.
Sobrevivemos, e...
Obrigada.
Tudo bem.
Certo.
Bem...
Como está a tua tia Marie?
Bem, acho eu.
Diz-lhe olá por mim,
está bem?
Porque não entras?
É a tua casa.
Não...
Ele foi-se embora.
Olá Flynn!
Tudo bem?
Tudo bem.
É uma expressão.
Como estás?
Olha, porque
tens de o tratar assim?
Porque tens de ser assim? Porque
não podem simplesmente falar?
Acalma-te.
Pronto, pronto.
Vindo da boca do teu filho.
Tenta não lhe guardar rancor.
O pobre miúdo, deve estar
a morrer de curiosidade.
Sabes, e acho que é natural
que ele pense nisso.
Provavelmente está a
a pensar nisso, sabes.
- o que se passou de tão mal
- Marie.
que a minha mãe deixasse.
Não consigo ajudar-te a
ultrapassares isto, Skyler,
se não me dizes
o que o Walter fez.
- Sabes uma coisa?
Não... não me lembro
de te pedir ajuda, certo?
- Bem, penso na...
- Se queres ser prestável,
razão porque estás perra.
- Podias ajudar mais sem seres indiscreta,
isso seria maravilhoso.
- Indiscreta, certo.
- Portanto...
- Bem, indiscreta é uma palavra forte.
prestável.
É aquela...
voz na tua cabeça.
É aquela voz estúpida e manhosa,
24 horas, 7 dias por semana.
Vocês sabem do que estou a falar.
Aquela voz que diz que
não são suficientemente bons.
- Não suficientemente bons para quê?
- Não suficientemente bons para...
ser o quê, Presidente
dos Estados Unidos?
Bem, certo, então se calhar
não são assim tão bons.
Mas agora, são suficientemente bons
para merecerem a vossa
parte da felicidade humana?
São suficientemente bons para estarem bem
convosco sobre quem são e o que são?
Eu digo que sim.
Mas não interessa aquilo que digo.
É a vossa voz, pelo
que só vocês é que a ouvem,
o que significa que são os
únicos que podem lutar contra isso.
Certo?
Jesse...
Nunca te ouvimos falar.
O que se passa?
Diz-me que só falo merdas, está
tudo bem. Não me importo.
Simplesmente...
Vá lá.
Deixa-nos entrar.
Então, o que faz de ti o perito?
Penso que nunca disse que o era.
Sim, mas és aquele que
está sentado aí, não é?
Diz-nos cenas do tipo,
sê feliz, perdoa-te a ti próprio.
Já alguma vez magoaste
alguém de verdade?
Não me refiro a desapontares
a tua mãe ou assim,
mas alguma vez...
magoaste alguém...
de verdade?
Matei a minha filha.
Foi em 18 de Julho...
que é o meu aniversário.
18 de Julho, 1992.
Estava drogado em cocaína,
e estava bêbado.
A cocaína não era um problema
porque tinha comprado 2 gramas na
noite anterior como um presente
de aniversário a mim mesmo.
Tinha muita.
Mas já não tinha vodka.
Isto foi em Portsmouth, Virginia,
onde em vez de venderem bebidas
alcoólicas nos supermercados,
têm umas lojas da cadeia ABC
que fecha às 17 horas.
E eram tipo, 16:42.
Então estou a discutir
com a minha mulher,
"Anda lá, vai à loja por mim.
"É o meu aniversário.
"Vá lá.
Eles não vão vender a mim."
E ela diz, "Não, não."
Então fico furioso, e o relógio está a
contar, por isso entro na minha carrinha.
Ela...
a minha filha de 6 anos...
Ela está a brincar
à entrada da garagem.
Então...
Como não te odeias a ti próprio?
E odiei-me... durante muito tempo.
Mas não me impediu-me de
beber e ficar pedrado. Fez-me ficar
muito pior que isso.
Ódio, culpa.
Não se ganha nada com isso.
Só se mete no caminho.
Mete-se no caminho do quê?
Da verdadeira mudança.
Skyler, olá.
É uma boa altura para falar?
Sim. Entra, por favor.
Skyler.
Queres começar?
Está bem.
Porque estás a fazer isto?
Porque estás sequer a pensar
desta maneira?
É para me castigar?
Não te estou a castigar, Walt.
Isto é um castigo.
Temos um casamento feliz.
Eu tenho um casamento feliz.
Estou feliz.
Nós só...
Amo-te, Skyler,
e estaria disposto a fazer
tudo por ti.
Alguma vez consideraste...
isto é... Raios!
Vens aqui, espetas estes
papéis na minha cara,
quando há uma opinião
totalmente diferente sobre isto.
Há a tua opinião e a minha opinião.
E ainda não ouviste
a minha opinião.
Ainda não ouviste
nenhuma delas, de todo.
És um traficante de droga.
Não. O quê? Como...
O quê?
Sim.
Que outra maneira há para fazeres
essa quantidade de dinheiro?
Marijuana.
Aquele miúdo, o Pinkman.
Não?
Meu Deus, Walt.
Cocaína?
É metanfetamina.
Mas eu... Eu...
Só fabrico. Não sou traficante.
Por assim dizer. Não significa...
Não, Skyler.
- Ouve-me, Skyler.
- Não.
- Ouve.
Há muito a dizer sobre isto, está bem? É
complicado, está bem? Por favor, vamos...
Por favor, vamos sentar-nos
e explico-te tudo.
Vou propor-te um acordo, Walt.
Não conto ao Hank,
e não conto aos teus filhos
nem a mais ninguém.
Ninguém saberá disto por mim,
mas apenas se me garantires este
divórcio e ficares fora das nossas vidas.
- Não, Skyler.
- Estou a falar a sério.
E agora, deixa-me sair
daqui antes que vomite.
O teu pára-brisas está partido.
Sim.
Uma pequena fricção no
casamento, de momento.
Apenas temporariamente.
Vamos só... dar um tempo.
Tu és ali.
Ouve, dinheiro.
O Saul arranjou-to,
e se te estiveres a sentir melhor...
Estou melhor.
Estás melhor.
A sério?
O quê? A reabilitação? Ajudou?
Sim. Já não consumo mais.
Isso é óptimo. Isso é...
É muito bom, Jesse.
Rapaz... Muito bom.
Sabes...
apesar das coisas
terem ficado muito mal,
podem ter servido como chamada
de atenção para nós os dois.
Isto é, apenas para termos...
as nossas vidas de volta
e com uma boa conduta moral.
Tens seguido o acidente de avião?
Sim.
Sabias que foi o pai da Jane que
acidentalmente provocou a colisão?
Por estar tão chateado?
Certo, olha, deixa-me
interromper-te aí, está bem?
Não és responsável por isto...
não de nenhuma maneira,
forma ou feitio, está bem?
Estou muito actualizado
sobre este assunto,
provavelmente mais que tu,
e houve muitos factores em jogo ali.
Sim?
Por exemplo,
há um certo tipo de
sistema de radar de colisão
no avião que podia não estar
a funcionar correctamente.
Isso é um facto público.
Podes verificá-lo.
E todo o sistema assenta em
tecnologias de 1960. Não.
Não, a sério...
Culpo o governo.
Ou foges das coisas,
ou as enfrentas, Sr. White.
E o que significa isso, exactamente?
Aprendi isto na reabilitação.
Trata-se apenas de aceitar
quem realmente se é.
Eu aceito quem sou.
E quem és tu?
Sou o mau da fita.
A comida está ao seu gosto?
Bastante.
É bom vê-lo de novo.
Posso?
Tenho uma oferta que penso que
será do seu interesse.
Na verdade não estou aqui para...
Estou aqui porque lhe devo
a cortesia e o respeito
de lhe dizer isto pessoalmente.
Estou fora.
Não tem nada a ver consigo.
Acho-o extraordinariamente
profissional
e gosto da maneira
como trata dos negócios.
Mas...
fazer uma mudança na minha
vida é o que é, e eu...
E eu estou numa espécie de...
cruzamento.
Fez-me pensar que...
Não sou nenhum criminoso.
Sem querer ofender quem o seja.
Mas...
este não sou eu.
Gostaria de lhe propor uma
oferta, não permanentemente.
Não irá mudar a minha
decisão. Lamento.
3 milhões de dólares por três
meses do seu tempo.
Três meses e depois sai.
3 milhões?
Posso tomar isso como um sim?
Eu tenho dinheiro.
Tenho mais dinheiro do que
saber como gastá-lo.
O que não tenho é a minha família.
A resposta é mesmo assim não.
Bom apetite.
Obrigado.
É isso!
Sentiram?
Texas!
Já fiz esta viagem três vezes
e de cada vez há três solavancos,
e só assim é que se sabe...
que estamos oficialmente no Texas.
Desta vez tenho um trabalho
à minha espera.
Tenho um primo que
tem uma loja de tunning.
É mesmo para mim, meu. Chamam-me
"azeite" porque pinto com delicadeza.
Faço pigmentação, mudança de cor,
o que quiser.
Pintei carros para os maiores
gangues de Michoacán.
Grandes botas que tem aí!
Não muito boas para trabalhar, mas...
O que está aí na ponta?
Um bocado de prata...
O que raio se
passa aí dentro?
Tradução: Maston, pjsps8,
Pvt.Ventura, MiguelMendz.
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis