NÃO INCOMODAR
Skyler, desc...
Santo Deus, Marie.
Como é que...?
Meu Deus.
Graças a Deus.
É bonita?
Estou parado na 40.
Houve um acidente.
Santo Deus!
Tinha logo que ser hoje.
Não, não. Deixa-a descansar.
Vou para aí logo que possa.
Obrigado.
Desculpe.
Skyler White?
- 307.
- Obrigado.
Desculpa, Skyler. Eu...
Estás bem?
Apresento-te a tua filha.
Olá, linda. Olá, Holly.
Parabéns, Walt.
Desculpa, Ted.
Não te vi aí.
Foi o Ted que me trouxe.
Graças a Deus.
Este pedacinho de céu
veio como um raio de luz.
A meio do caminho pensei
que ele ia ter de encostar
e fazer o parto.
Estou feliz por não ter
chegado a esse ponto.
Sim. Obrigado, Ted.
De nada.
Vou-me embora para que possam...
Para que vocês os três
possam estar sozinhos.
Fica bem, Sky.
- Não te consigo agradecer.
- Nem penses nisso.
O prazer foi meu.
Mais uma vez, parabéns.
- Obrigada.
- Ela é linda.
Pronto.
Falamos depois.
Fiquem bem.
Adeus.
Estás bem?
- Está tudo bem?
- Está tudo bem.
Quem me dera
que tivesses estado aqui.
- Onde estão todos?
- Lá em baixo.
O Hank e a Marie levaram
o Junior a jantar.
Ele tem sido maravilhoso.
Até mudou a sua primeira fralda.
- Não acredito.
- A sério.
Mudou?
Há alguma coisa que
possa fazer por ti, querida?
- Qualquer coisa?
- Na verdade, sim.
Deixei o meu saco
em casa de manhã.
Acho que meti a ideia
da cesariana na cabeça. Sabes?
Mas estou tão feliz por ter
corrido desta maneira.
Por ter sido natural.
Não podia ter sido melhor.
Óptimo.
Deixa-me ir buscar
as tuas coisas.
E também vou buscar as minhas.
- Vou passar aqui a noite.
- Está bem.
RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
PHOENIX
Pai.
Estava no duche.
Adormeci.
Estou atrasada, mas vou para aí.
Sim.
Tenho de ir, querido.
Está bem.
Esteve aqui alguém.
Tudo bem.
Não, não, não!
Vá lá.
Raios.
Meu Deus.
Santo Deus.
Esta semana foi difícil.
A mais difícil até agora.
Sabem porquê?
Sabia que este dia chegaria.
- O dia do meu nascimento.
- Do teu renascimento?
Quanto mais se aproximava,
pior ficava.
Estava com medo
de não conseguir.
Achava que não ia conseguir.
Meti baixa três dias.
Sabia que o meu chefe
estava lixado.
Acho que não queria saber.
Só não queria ver ninguém.
Vocês sabem como isso é.
Basta que aconteça a um amigo
e volto à vida antiga.
Mas consegui.
Consegui de verdade.
Um ano limpo.
Pareces cansada.
Tens os olhos vermelhos.
- Andas a dormir bem?
- Na verdade, não.
Ando a trabalhar numa nova tatuagem
bastante complexa.
- Sim?
- Um tipo quer as costas todas.
Ele na mota com chamas à volta.
Mostro-lhe o desenho
e ele só pede alterações:
"Mais músculos.
Mais chamas."
E eu digo-lhe:
"Isto não é a Capela Sistina
e tatuar as tuas borbulhas
já me dá trabalho que chegue."
Gostava que não trabalhasses
naquele lugar.
Tens de evitar esse tipo de pessoas.
Eu sei e evito.
A maioria são universitários
e pilotos de Kirtland.
Na verdade,
é muito profissional.
Obrigado.
E o teu trabalho?
O mesmo de sempre.
Dou formação extra
nos meus dias de folga.
Contratam qualquer pessoa.
Sem experiência. É assustador.
Andas com alguém?
Não.
E tu?
E aquele teu vizinho?
Que queres dizer?
Ele pareceu ter criado
algumas expectativas
quanto a conhecer-me.
Ele sabe que tu és o dono.
Pois.
Pai, ele é nosso inquilino.
Fim da história.
Porque me haveria de envolver
com um inquilino?
Está bem.
Façam favor.
Sim.
Ela não é linda?
Acho que é a bebé
mais linda do mundo.
Sim. Porque não?
Boa colheita.
Eu atendo.
Sim. Sim.
Estou?
Ninguém do outro lado.
Bom.
Ganhei-te.
- Estou?
- Estou, meu?
Olá, Carmen.
É a Carmen.
- Vá lá. Despacha-te.
- Soubeste, foi? Sim.
Óptimas notícias.
Ela é linda.
Holly.
Três quilos e trezentos.
Estão todos bem.
Seu drogado imbecil.
Porque ligaste para aqui?
Estou a tentar dizer-te, meu.
Ontem à noite alguém
entrou aqui em casa.
- Fui assaltado.
- O quê?
Alguém roubou o produto todo.
Todo.
Está a perceber, Mr. White?
A cena azul. É sinistro.
Sabiam exactamente
onde procurar.
Diz alguma coisa, meu.
Grita comigo ou assim! Vá lá.
Mr. White.
Meu Deus.
Ó, não.
Está bem.
Anda, Hank. As pessoas
estão a morrer à fome.
Está bem.
Fui buscar uma cerveja.
Finalmente.
Muito bem, pessoal.
Aqui vamos nós.
Temos fraco, médio
e muy caliente.
O peito é para mim.
- Los Pollos Hermanos?
- Sim. Tens de provar.
Acho que esta espelunca é melhor
e mais barata que o KFC.
A bebé está com fome.
Dá cá a bebé.
Está bem, querida.
Há salada de repolho?
Não, não. Vá lá.
Por favor, Sky.
- À mesa não. Estamos a comer.
- É apenas uma mama, Hank.
- É a mama da minha cunhada.
- És tão provinciano.
Hank, lembras-te do dia
em que me estavas a falar
de segurança infantil?
Sim.
Sim. O que tens em mente?
Uma cerca ou uma cobertura?
Não, na verdade estava a pensar
mais num sistema de alarme.
Há uns novos sistemas
que são sonares que...
Se algo lhes cair em cima
despoletam um alarme.
É bom.
- Parecem ser caros.
- Sim, são.
- Mas para a bebé...
- E se...
E se eu e a Marie
vos oferecêssemos isso?
- Sem dúvida.
- Não, obrigado.
Não, por favor.
Não tarda volto ao trabalho.
Nós tratamos disso.
Não tarda voltas ao trabalho?
Uma vez que estás prestes
a ser operado
achei que seria boa ideia
ganharmos algum dinheiro.
Temos de pensar no que é melhor
para a bebé, Skyler.
E acho que ter a mãe por perto,
pelo menos nos primeiros anos...
Em termos financeiros,
nós safamo-nos. Prometo.
Têm uma impressora a imprimir
notas de cinquenta na garagem?
Quem me dera.
A mãe até tem falado
em eu arranjar trabalho.
É isso mesmo.
Todos contribuem.
Porque é que nunca comemos
comida chinesa?
Eu vou lá.
Isso mesmo.
Linda menina.
Que linda menina.
É a minha menina.
Queres ver uma coisa?
Anda cá.
Eu sei, eu sei.
Sim.
Então?
Queres ver uma coisa
que o papá fez para ti?
Deixa-me mostrar-te.
Aqui. Vem cá.
Queres ver?
Isso mesmo.
Foi o pai que fez isto.
O papá fez isto por ti.
Isto está igual.
Porque não têm computadores?
Estamos no século vinte.
O que raio estás aqui a fazer?
- Vai embora.
- Não. Tu roubaste a droga.
Ouvi as mensagens
e percebi tudo.
Percebeste?
Então, parabéns, Einstein.
Deixaste-me a penar o dia todo
como se a culpa fosse minha
- e foste tu que a levaste!
- Cala-te.
Fala baixo.
"Como se a culpa fosse tua"?
Quando é a que a culpa não é tua?
Pedraste-te com aquela coisa.
O que era aquilo?
Heroína?
Meu Deus.
Era o meu dia de folga.
O que faço no meu dia...
"Dia de folga"?
Estávamos de sobreaviso.
Para o maior negócio
das nossas vidas.
E consegui-o graças ao meu suor
e não graças a ti.
E fizeste-me perder o nascimento
da minha filha.
Filho da mãe.
Quanto?
- Quanto o quê?
- Quanto rendeu o negócio?
Cerca de 1,2 milhões.
Seiscentos mil a cada um.
Quatrocentos e oitenta e oito mil.
A parte do Saul são vinte por cento.
Está bem.
Onde está o meu dinheiro?
O quê?
Estás a brincar, não estás?
Se te desse aquele dinheiro,
estarias morto no espaço
de uma semana.
Já não ando na heroína.
Nem sequer gostei.
Deixou-me mal disposto.
E as metanfetaminas.
Deixo-as quando quiser.
Estou limpo, Mr. White.
A sério.
Prova-o.
Urina para aí.
- És homossexual?
- Urina para aí.
Vendem testes nas farmácias.
Se estiveres limpo,
dou-te o dinheiro.
Não?
Acho que até lá,
terás de depender
da bondade de desconhecidos
para te pedrares.
Isso e a drogada da tua namorada.
De barriga para baixo não, Walt.
Não a vou pôr
de barriga para baixo.
Vou pô-la de lado.
Queres segurá-la?
- Sim.
- Assim.
Caso ela decida vomitar um bocado,
vou enrolar esta toalha
e colocá-la por baixo.
A Hammacher Schlemmer
tem uma coisa dessas.
- É hipoalergénica.
- Ai, sim?
Acho que uma toalha serve.
O que foi, Skyler?
O teu filho. Ele é inacreditável.
Vem ver o que ele fez.
- Eu disse que ainda não está pronto.
- Mostra-lhes, querido.
Meu Deus, filho.
Está fantástico.
Flynn.
Isto está lindo.
SalvemWalterWhite.com.
Para começar,
vou contar a toda a gente.
Não estás a pedir dinheiro,
pois não, filho?
O objectivo é esse.
O Louis até me ajudou a abrir
uma conta PayPal.
- Estás a ver?
- Mas não podemos pedir dinheiro.
Walt.
Está bem.
Agradeço. A sério.
Mostra-me o que mais fizeste.
Isto foi tudo ideia dele.
Trabalhou tanto.
- Deixa-o ajudar.
- Skyler.
Não lhe podes pedir
para não avançar.
- Vai deixá-lo destroçado.
- Skyler, é caridade.
Porque é que o dizes de uma forma
que o faz parecer obsceno?
Isto é uma loucura.
Tenho tanto dinheiro
que conto-o pesando-o
na balança da casa de banho.
E não posso gastá-lo.
Não posso contar à minha família.
Família que pensa que estou
à beira da bancarrota.
Quer dizer, é...
É de loucos.
Era por isso que os gangsters
tinham prostitutas.
Como?
Namoradas.
Nunca viste o White Heat?
Sim, vi o White Heat,
- mas não vejo a relação.
- Talvez precises de uma prostituta
mais do que de uma mulher
para lhe confiares os segredos.
De que serve o dinheiro
se não o gastas?
As árvores caem na floresta...
Percebes o que quero dizer.
Contar-lhes está fora de questão?
Fora de questão.
Deixa cá ver.
O que podes inventar?
Podes sempre dizer
que encontraste o dinheiro
junto à linha férrea.
Não? Para mim resultava.
O tio Murray.
É isso.
Sim: "Que memória feliz
tenho do tio Murray.
Perdemos-lhe o rasto
há muitos anos
- mas ele deixou-me milhões."
- Não, não.
Não pode ser sorte ou um parente
imaginário a salvar-nos.
Não, eu ganhei aquele dinheiro, eu.
E agora o meu filho
criou um sítio na Web
SalvemWalterWhite.com
a solicitar donativos anónimos.
Fazes ideia de como isso
me faz sentir?
Sim, vejam só.
Tem PayPal e tudo.
É um ciber-peditório.
É tudo o que é.
É abanar com uma lata
a toda a gente.
Sim, não há aí grandes problemas.
Walter, vejo a solução à minha frente.
Está a olhar para mim.
- Tenho de ta soletrar?
- Eu sei. Eu sei.
Achas que devia canalizar
o meu dinheiro
para o sítio na Web,
mas nem pensar.
Não quero que a minha família
pense que houve
um mecenas misterioso
que nos salvou.
Não um mecenas misterioso qualquer.
Isso levantaria várias suspeitas.
Porém...
Segue a minha ideia.
...mortos-vivos.
Tenho um tipo que conhece um tipo
que conhece um tipo Rain Man.
Vive com a mãe numa cave
na Bielorrússia.
Boa sorte com a extradição
do coiro russo dele.
É um pirata informático
extraordinário.
Este tipo consegue entrar
em qualquer portátil
em todo o mundo e transformá-los
em mortos-vivos para fazer as ofertas.
Pode fazer com que
vinte ou trinta mil
pequenos donativos entrem
de todos os EUA e Canadá.
Dez, vinte, cinquenta dólares
de cada vez
todos pagos de uma vez,
não detectáveis
de pessoas beneméritas de todo
o mundo para Mr. Walter H. White,
o santo do cancro.
Estou a ter uma sensação
de vitória só de pensar nisso.
Ele é um idiota, é o que é.
Está sempre a julgar-me.
Não demasiado.
Quem é ele?
Em primeiro lugar,
fui eu que o ensinei.
Está sempre a agir como se
eu fosse o seu obediente criado.
Agora, o algodão.
Agulha?
- Não percebo porque precisas dele.
- Exacto.
É exactamente o que penso.
Encosta-a à pele para que
não balance muito.
Quanto é que ele te deve?
Quatrocentos e oitenta e oito.
Também ficaria furiosa se alguém
me devesse quinhentos dólares.
Não, não.
Quatrocentos e oitenta e oito mil.
O quê?
Mil.
De costas não, caso vomites.
De lado. Dorme de lado.
E ela disse:
"Não me venhas com histórias."
E eu: "Não te estou a mentir.
Estou a falar de sobrevivência básica.
Estou a falar de vida e de morte."
O que estamos a fazer,
a Becky sabe.
Pai?
Adormeci.
Estou a caminho.
Pai?
Pai, espera.
Pai, não é o que parece.
Pai.
Pai, espera.
Deixa-me falar contigo.
Não, pai.
Pai, vá lá.
Pai?
Pai, não. Pára!
Não lhe toques, pai!
- Pai, pára. Larga-o, pai!
- Filho da mãe.
Pai, não. Pára!
Pára, pai!
- Deixa-me em paz. Afasta-te.
- Jesse.
- Jesse, não!
- Afasta-te!
- Acalmem-se todos!
- Qual é o teu problema?
- Porque te parto todo.
- Seu drogadito miserável.
- Põe-te a andar!
- Eu pago a renda, cabrão!
Está bem?
Tenho direitos civis.
Pai, não! Pronto.
Jesse, vá lá.
Por favor, não.
Eu pago a renda.
Vais voltar à reabilitação.
Hoje. Agora.
Por acaso, nós...
Estávamos mesmo a falar disso.
- Ai, sim?
- E eu ia contar-te.
- Se me deixasses.
- Dezoito meses.
Estavas limpa há 18 meses, Jane.
Porquê? Porque foste fazê-lo?
Foi um deslize.
E agora?
Achas que me orgulho disto?
Que faço de propósito?
Mentir-me,
a dormir com este traste,
este falhado.
Já somos dois.
Chama-se Jesse.
Não sabes nada sobre ele.
Falamos de reabilitação
todas as noites. Ideia dele.
Falam sobre reabilitação?
Não é maravilhoso?
Obrigado por não me julgares
vinte e quatro horas por dia.
Porque é disso que preciso,
estar sempre a ser julgada.
Está bem.
Sabes do que precisas?
Eu digo-te o que precisas.
O que estás a fazer?
- O que estás a fazer?
- A telefonar à polícia.
- Pai. Não, pai.
- Por favor. Por favor!
- Pai, não. Por favor.
- Tentei durante dez anos
de amor e compreensão.
Talvez seja necessário ires parar
a uma cela de cadeia.
Pai, não.
Estou, quero reportar o consumo
de drogas num edifício que possuo.
- Pai, não.
- Não. É contínuo. É ilegal.
- Quero falar com alguém.
- Papá.
- Pode passar a chamada?
- Nós vamos para a reabilitação.
Quero lá saber dele.
- Não é ele, és tu.
- É o que farei amanhã.
Amanhã, não. Hoje.
Tenho de meter baixa no emprego.
Tenho de parar o jornal.
Da última vez, as minhas plantas
morreram, porque não as regaste.
Pai, por favor?
Eu vou.
Polícia de Albuquerque.
Quer que passe a chamada?
Amanhã.
Estou?
Desculpe.
Enganei-me.
Amanhã.
Foste sincera?
Não sei.
Acho que se tivermos
dinheiro suficiente
ninguém nos pode obrigar
a fazer seja o que for.
Deixa tocar.
Não, vou ver quem é.
Está tudo bem, Holly.
Está tudo bem, querida.
Boa sorte com isso.
Mas tenho a certeza de que
ele ficaria contente, escreva...
Na verdade, ele está aqui.
Aguarde um pouco.
- O que foi?
- É um dos teus...
Um dos teus antigos alunos quer que
escrevas uma carta de recomendação.
Está bem. Obrigado.
Querida, acho que a bebé
está a ficar com fome.
- Fala Walter White.
- Olá, Walter White.
Desculpe. Estou com problemas
em lembrar-me...
É a Jane.
Sabe, do Jesse e da Jane.
A namorada drogada do Jesse.
Sim, sim. Claro.
Passou muito tempo.
Vá para um sítio onde possa falar.
Estou a tratar disso
enquanto falamos.
Onde arranjou este número?
Foi o Jesse que lho deu?
Tudo o que o Jesse quer
é o que lhe pertence.
Nada mais, nada menos.
Do que está a falar?
De quatrocentos e oitenta mil.
- Ele contou-lhe do dinheiro.
- Ele contou-me tudo.
Para que me está a ligar?
Isto é alguma espécie
de chantagem?
Seja honesto com o Jesse.
Dê-lhe o que lhe deve.
Não chamo a isso chantagem.
Chamo a isso sair da sua pele
e mostrar-se um ser humano decente.
Eu chamo-lhe chantagem.
Marcar o meu número.
Falar com a minha mulher.
E qual é o seu objectivo?
Meio milhão de dólares dá
para comprar quanta heroína?
Para sua informação, estou
a guardar o dinheiro do Jesse
e ele receberá cada centavo.
Ele, não você,
na altura mais adequada.
Mas não contribuirei
para a overdose dele.
Diga-lhe que se ele ficar limpo...
- Se os dois ficarem limpos...
- Sabe que mais?
Retiro o que disse.
É chantagem.
Porque o que sei acerca de si,
professor de liceu
que se transformou em traficante de
droga com um cunhado nos Narcóticos,
daria uma grande história.
Noticiário nacional, aposto.
Entregue o dinheiro ao Jesse
esta noite ou vou denunciá-lo.
Merda.
Ele é professor de liceu. O que fará?
Vai dar-te um Suficiente?
Expulsar-te da aula
e limpar os apagadores?
Não ias mesmo à Polícia, pois não?
Não teremos de o fazer.
Ele vai pagar.
E se não pagar?
Jesse, o dinheiro é teu.
Tu estás certo. Ele está errado.
Ele não é estúpido. Vai pagar.
O que foi?
Não queres meio milhão de dólares?
Queres renunciar aos teus bens
terrenos e tornares-te num monge?
Não sou o género de pessoa
que chantageia.
E por extensão, tu também não.
Ele é meu parceiro.
O teu parceiro sou eu.
O maior animal terreno
em todo o planeta
vive numa sociedade
imbricada e matriarcal
liderada pela fêmea
mais velha da manada.
Fecha os olhos e dorme.
Ela finalmente adormeceu.
O que estás a fazer?
A aprender coisas sobre elefantes?
Acabaram as fraldas, querido.
Importas-te de ir comprar?
Jesse.
Não é contigo.
Belo trabalho a mostrares
quem manda.
Como sei que ela ficará calada?
Não sabe.
Nunca mais terás notícias nossas.
Não estás a ver as coisas
com clareza, Jesse.
Estás a cometer um erro.
- Sabes o que isto é?
- É muito guito.
Isto é a liberdade.
Isto está a dizer:
"Posso ir aonde quiser.
Posso ser quem quiser."
Quem queres ser?
Aonde queres ir? América do Sul?
Europa? Austrália?
- A Nova Zelândia é na Austrália?
- A Nova Zelândia é na Nova Zelândia.
Boa.
Nova Zelândia. Foi onde
filmaram o Senhor dos Anéis.
Vamos mudar-nos para lá.
Podes fazer a tua arte.
Podes pintar os castelos locais
e outras cenas.
E eu posso ser piloto de avionetas.
Sim. Nova Zelândia.
É uma boa ideia.
Mas estou bem em qualquer lado
desde que sejamos só nós os dois.
Mas primeiro,
temos de nos desintoxicar.
E não porque nos
dizem para fazê-lo.
- Fazemos isto por nós, de acordo?
- Sim. Claro. Por nós.
Não vamos injectar isto tudo
pelo braço acima, Jesse.
Não vamos fazer isso.
Nem pensar. Não.
Somos melhores do que isso.
Somos muito melhor do que isso.
Vamos deitar o que temos pela sanita
abaixo e começamos hoje mesmo.
Sim, vamos fazer isso.
Sem dúvida.
Com licença.
O que deseja?
Um fino, por favor.
Raios.
Olá, querida.
Não sei o que te dizer.
Já fui a três lojas
e está tudo esgotado.
Têm de ser fraldas
para recém-nascidos?
E se subíssemos um tamanho e...
Está bem, está bem.
Não, eu percebo.
Está bem.
Vou continuar a procurar.
Estou a chegar ao Wal-Mart, por isso...
Sim. Está bem.
Amo-te.
Obrigado.
Meu Deus.
Bem jogado.
Encontraram água em Marte.
É verdade.
Não sei bem o que fazer
com essa informação,
mas Deus os abençoe,
ainda bem que a encontraram.
Bom, na verdade,
teoricamente, podem separar
o hidrogénio do oxigénio
e processá-lo para abastecer voos
espaciais tripulados pelo homem.
Transformando ostensivamente Marte
num posto de combustível gigante.
Então, é...
Vivemos numa época
extraordinária.
- À água em Marte.
O que teve?
Rapariga ou rapaz?
- Uma menina.
- Que bom.
- Obrigado.
- Parabéns.
Obrigado.
- Eu tenho uma filha.
- Sim?
De que idade?
Com idade suficiente
para ter juízo.
Faz vinte e sete no próximo mês.
- Tem mais filhos?
- É filha única.
Tenho um rapaz de dezasseis anos.
Bom, tem quase dezasseis.
Que diferença de idades
entre os dois.
Mas ele ajuda muito.
Até está a mudar algumas fraldas.
Faz mais do que eu fazia
quando tinha a idade dele.
Acho que hoje em dia os miúdos
crescem mais depressa.
Sim. Talvez.
Tem algum conselho para dar?
Tendo uma filha.
Tem algum conselho?
Nem por isso. Ame-os.
Apenas... Sim.
Eles são quem são.
Sim.
Tenho um sobrinho.
Um sobrinho que...
Já é adulto.
Não os podemos infantilizar,
não podemos viver a vida por eles.
Mas há aquela frustração.
Sabe, aquela...
Meu Deus, aquela frustração que:
"Sim, eu sei o que é melhor para ti,
portanto, ouve."
Mas é claro que não ouvem.
O que se faz com alguém assim?
Da família?
Sim. Família.
Não podemos desistir deles.
Nunca.
Com quem mais podem contar?
Sou eu, Jesse.
Só quero falar, Jesse.
Credo.
Jesse.
Acorda, Jesse.
Não, não.
Ripadas por: PT-Subs Rips
Resync WEB-DL: ninjitis