Anteriormente em
Breaking Bad...
Precisas que eu desapareça
Porque o teu cunhado nunca nos vai largar.
Então, meu.
Ele não apareceu? Porque é que
não me ligaste?
Tu e ele tiraram-no do
meu bolso.
O cigarro com ricina!
E tudo para aquele cabrão do Sr. White!
Ele envenenou o Brock, e tu ajudaste-o.
Jesse!
Aparece!
Breaking Bad S05E12
"Rabid Dog"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: Italian Subs
Estarei em contacto.
Está bem.
Huell...
Ouve, antes de passares pelo Saul
passa pelo liceu.
Duvido que faria mal
ao meu filho, mas...
- Está bem.
- O Kuby está na lavagem de carros, certo?
Estacionado no outro lado da estrada.
Tudo silencioso, o Pinkman não foi visto.
Está bem. Mas encontra-o.
Deixe mensagem.
Jesse.
Ouve...
É evidente que mudaste de ideias, e...
agradeço-te.
Sei que estás irritado...
mas quero resolver isto, está bem?
Custe o que custar.
Está bem? Vamos falar, e resolvemos isto.
Entretanto...
tu...
dorme sobre o assunto, está bem?
Depois liga-me.
Cuida-te.
Como está a correr?
Substitui a ombreira da porta e a chapa da
fechadura. Mude isto e estaremos prontos.
Perfeito.
Quer chaves diferentes para as diferentes
fechaduras ou uma que abra ambas?
Não, não, não. Não quero
nenhuma chave nova.
Quero as mesmas idênticas
que usava antes.
É que normalmente com um arrombamento
as chaves são substituídas.
Não. As mesmas chaves e
as mesmas fechaduras.
As chaves velhas devem
funcionar aqui, está bem?
- Está bem.
- Muito bem.
Ainda bem.
Ainda bem, ainda bem, ainda bem, ótimo.
Não, não, não.
Pessoal, pessoal... esperem um momento.
Sim, isto aqui...
- A zona está bastante má.
- Temos de rever isto muito mais.
Já demos 3 passos. Tal como disse,
a gasolina é matreira.
Não, não... Não deve
haver nenhum rasto do cheiro.
A minha esposa volta a casa e
não posso ter nenhum odor, nódoa,
nada que sugira que algo
aconteceu aqui.
Entende?
Sim, contando que...
é pouco tempo, e agradeço...
Senhor... o seu dinheiro era
aceitado voluntariamente,
mas o subchão está embebido
em gasolina.
Até que coloque uma nova carpete,
novo estofamento...
melhor não fica.
Cheira a gasolina?
Pergunta ao pai.
Olá. Estou aqui.
O que aconteceu?
Aconteceu que devia processar alguém,
foi isso que aconteceu.
Vou eu a caminho da farmácia,
e tive de parar para meter gasolina,
e houve uma avaria na bomba.
Sabes que mais?
Ela não devia estar nesta sala.
Quero dizer, supostamente é amiga
do ambiente, mas sabes como é.
Podes fechar as janelas do quarto dela,
porque é só aqui.
Isto melhor não fica.
Então...
uma avaria na bomba?
- Sim.
Então estava a meter gasolina
como já fiz milhares de vezes,
e ouvi um barulho. Na agulheta da bomba.
A coisa de metal. A coisa onde apertas,
certo? Ouvi um barulho.
Por isso deduzi, na minha ingenuidade,
cheguei à conclusão que a gasolina
já não estava a sair pela agulheta.
Por isso tirei a mangueira
para a guardar e splash!
De repente estou encharcado em gasolina.
Nos braços, nas pernas,
e na minha... virilha.
Portanto agora estou em pânico,
vim a casa, entrei a correr,
e dispo as minhas roupas o mais depressa
possível, e vou tomar um duche.
Só depois de sair do duche me lembrei...
das minhas roupas encharcadas em gasolina...
estavam no tapete da sala
de estar este tempo todo.
Quero dizer, isto tudo é tão estúpido.
Podia ter dado uma lavadela
na estação de serviço.
A caminho de casa, apercebi-me, espera
um pouco, existe uma mangueira com água
ao pé da bomba de ar, sabem,
para encher os pneus.
Seja como for, esse foi o meu dia.
Como foi o vosso?
- Pai?
- Sim.
Por favor, podes...
dizer a verdade?
Dizer...
como assim?
Tu...
desmaiaste, não foi?
Porque estás doente novamente.
Estavas a meter gasolina, e os vapores,
fizeram-te desmaiar novamente.
Simplesmente... admite.
Não, isso... não.
Foi a bomba.
Está bem, talvez tenha tido uma...
tontura a certa altura, mas não desmaiei.
Está bem?
Estou bem, e essa é a verdade.
Contudo, no melhor
interesse para a nossa saúde,
acho que não podemos cá ficar.
Quero dizer, pelo menos até
colocarmos uma nova carpete.
Pois.
O tio Hank e a tia Marie,
têm espaço que sobra.
E que tal um hotel?
Um hotel. Pode ser porreiro.
Um dos bons.
Gosto da tua forma de pensar. Sim.
Isto pode tornar-se numas pequenas férias
em família, pode ser divertido. O que dizes?
Porque não vais juntar uma roupas?
Sim.
Está bem.
Desculpa.
Não foi o meu melhor momento.
Vou fazer as malas.
- Está bem.
Isto vai deixar uma cicatriz?
Não devia ter deixado expirar a
minha quota de sócio no Dojo.
Credo.
O Jesse fez isso?
Sim, mas tens de compreender,
lá no fundo ele ama-me.
Então...
onde está ele?
- Continuamos à procura.
Onde procuraram?
Na casa dele, na casa dos pais...
na casa do miúdo, do Brock.
Em barracas de Crack em Siesta Hills,
em Indigo, em Crystal Palace,
no kartódromo em Copper Ave.
Na sessão de AA na 40ª.
Nos companheiros dele, o
Beaver, e o qual é o outro?
O Badger e o Skinny Pete.
Pois, não, não está com eles.
Podem estar a escondê-lo.
Disfarcei-me de contador. Coloquei
uma escuta na casa da mãe do mais alto.
Durante três horas seguidas, só falaram
de uma coisa chamada Babylon 5.
Verifiquei com um contacto que
tenho na polícia de Albuquerque.
Ela disse que o Pinkman não está no
sistema deles, por isso a polícia não o tem.
Ainda.
Talvez tenha mudado de
ideia sobre ir embora,
ligou de volta ao teu homem.
Não. Se alguém desperdiça uma oportunidade
com o meu homem, não terá uma segunda.
Bem...
continuem à procura.
- E depois?
O que queres dizer?
Quero dizer, o Pinkman
é como uma erva daninha.
Mais cedo ou mais tarde,
vai voltar a aparecer.
Pergunto o que queres
fazer quando ele aparecer.
O Jesse está transtornado
por causa do miúdo. Apenas...
preciso de lhe explicar
porque isso teve de acontecer.
Muito bem, só para seguir o raciocínio,
se o miúdo não estiver na disposição para...
discutir as virtudes de envenenar crianças.
Tipo, estar mais inclinado para te matar.
Nesse cenário...
o que fazemos?
Tens uma sugestão?
Estávamos a pensar...
se isto talvez não fosse
uma situação "Old Yeller".
"Old Yeller"?
Sim, o Old Yeller era o melhor cão,
e mais leal que alguma vez existiu.
Quero dizer, todos
gostavam dele, mas...
um dia apanho raiva, e o
pequeno Timmy, para o melhor...
do Old Yeller, teve que...
Bem, viste o filme.
Estás cheio de metáforas
coloridas, não estás, Saul?
Belize, "Old Yeller".
Transbordas de conselhos.
Não lances essa ideia novamente.
Encontra-o.
Desculpa.
Lamento. A chave do quarto não
me deixou entrar na sala do gelo,
tive de ir até à entrada.
Mas aqui tens.
Fui ver do Junior.
Com TV por cabo e serviço de quartos,
está no céu.
Pensei que ias tomar banho.
Como vai o Saul?
O Saul?
Goodman?
Não faço ideia.
Não?
Acabaste de falar com ele
no parque de estacionamento.
Desculpa...
andas a espiar-me?
Sim.
E também me sinto muito mal acerca disso.
Sabes, alinhei na treta da avaria da bomba,
porque o Junior estava presente,
mas agora...
gostaria de saber o que se está a passar.
Primeiro que tudo, não é nada de especial.
A Ideia de vir para cá sou eu a
ser excessivamente cauteloso.
O Jesse Pinkman, sabes quem é?
Que foi um dia lá jantar a casa, lembras-te?
Bem, ele... ficou transtornado,
por causa...
de uma coisa que ele pensa que eu fiz.
E fiz.
Mas fiz por muitas boas razões.
É... complicado.
Espera. Estás...
a dizer-me que ele tentou...
incendiar a nossa casa?
Essa era...
provavelmente por breves momentos,
a sua intenção,
mas obviamente mudou de ideias.
E como funciona isso?
Ele... mudar de ideias?
Meu Deus.
Escuta...
Tens de compreender que,
com o Jesse há...
problemas emocionais e pessoais,
algum abuso de drogas.
Mas sempre foi mais perigoso para
ele próprio do que para os outros.
Ele...
tem a tendência de se
perder facilmente, é só isso.
Portanto nunca magoou ninguém?
Não.
Não consigo acreditar como
a adormeceste tão rápido.
Então...
como vais proceder a partir daqui?
O tipo do Saul, o Kuby, encontra-o,
o que não deve demorar muito,
e quando isso acontecer, vou...
falar com ele.
Chamá-lo à razão.
"Falar com ele".
"Chamá-lo à razão".
Para que fique claro,
estás a utilizar eufemismos...
é o que estás a fazer, certo?
Não.
O quê?
- O que queres dizer com isso?
- Meu Deus.
Eu sabia que isto ia acontecer. Eu sabia.
Eu disse que um dia, alguém viria à
nossa porta para nos tentar magoar.
- E agora aqui estamos.
- Não.
O Jesse não foi lá para magoar ninguém.
Despejou gasolina pela casa toda, Walt.
Tentou incendiar a nossa casa.
Mas mudou de ideias.
Não o fez, pois não?
E se voltar a mudar de ideias?
Walt.
Tu...
precisas...
de resolver isto.
Quanto é que já bebeste?
Não o suficiente.
Não sei como chegámos ao que quer
que seja que estamos a falar.
Mas claramente, não expliquei
a situação suficientemente bem,
porque isto é grande exagero.
Temos de respirar fundo e acalmarmo-nos,
porque o Jesse não é um...
um... cão raivoso.
- É uma pessoa.
- Que representa uma ameaça para nós.
Quero dizer, meu Deus.
Qual é a nossa situação
com o Hank e a Marie,
e aquela cassete horrível que fizemos?
Depois de tudo o que fizemos,
não podes simplesmente
falar com esta pessoa.
Estás... a dizer...
que eu devo...
O que estás a dizer, concretamente?
Chegámos até aqui.
Por nós.
Que diferença faz mais um?
Jesse!
Pára o que estás a
fazer e vira-te para mim!
Quer... saber o que fiz?
Quer que lhe diga?
Jesse, apaga o isqueiro.
Ele envenenou uma criança.
Um miúdo de oito anos.
Só porque...
como uma jogada!
O Walt é um canalha.
O segredo foi descoberto.
Vamos falar sobre isso.
Mas preciso que apagues
o isqueiro, está bem?
Escuta, Jesse...
Jesse, não te quero matar.
E tu não queres ser morto.
Por isso apaga-o.
Ele não pode continuar a safar-se!
Não vai.
Queres mesmo destruí-lo?
Vamos fazê-lo juntos.
Então estava a seguir-me?
Sim. Desde que saíste
do escritório do Goodman.
Onde vamos agora?
Para a DEA.
Na baixa.
Estou, tipo, preso?
Sim, sabes como isto funciona.
Se fores uma boa testemunha,
vai correr melhor para ti.
Sim, andar pelo Centro de Detenção,
à espera de ser testemunha
contra o Sr. White.
Vai ser ótimo para mim.
Portanto...
está zangada.
Não consigo dormir.
Não consigo comer.
Ontem à noite, estive online, durante
seis horas, à procura de venenos.
Este amigo de família tem estado
a manter um segredo de si e do Hank,
e, de alguma forma, esse segredo
ficou conhecido...
e agora, está triste
e magoada, e zangada.
Estou quase lá?
Para eu estar errada
acerca de alguém,
assim.
Temos todos uma dupla
personalidade que se expande, não?
- Todos temos os nossos segredos.
- Sim.
Mas não como isto.
Não como ele.
Marie, julgo estar na altura de
me expor mais alguns detalhes.
De quem e do que
estamos nós a falar?
Eu disse que não consigo,
seria mau para o Hank.
O nosso amigo tornou-o
bastante claro no filme.
Aqueles miúdos...
a viver debaixo do telhado dele.
Aquela bebé..
fico doente só
de pensar nisso.
Como posso não ter reparado nisto?
Se não fosse tão...
idiota, estúpida, podia...
Todos nós podíamos ter...
"Ganhos Blackjack".
Nada de suspeito quanto a isso...
Fale-me deste filme.
Dave,
não consigo simplificar...
foquemo-nos nos meus
sentimentos, está bem?
Os detalhes não importam, pois não?
Não há nada a fazer...
está bem? Ele lixou-nos, e ganhou.
Podemos...
Podemos falar sobre outra
coisa qualquer, por favor? Sim?
Como vai o trabalho?
Na semana passada, estava chateada
sobre as novas regras de estacionamento.
Marie?
Saxitoxina.
"Derivada dos crustáceos,
produz uma paralisia
flácida que deixa a vítima consciente,
através da progressão de sintomas".
"A morte advém de problemas respiratórios".
É, definitivamente, uma boa escolha.
Marie...
não está preparada
para dizer o que quero,
mas não há problema...
Todavia, quero que oiça...
Não há problema algum,
não importa o quão difícil,
doloroso...
ou aparentemente sem solução, pelo
qual se resolva pela violência.
Eu sei, eu...
Não se preocupe,
não irei magoar ninguém.
Mas sabe bem pensar nisso.
- Olá, querida.
- O que vem a ser isto?
Bem, surgiu um problema,
julguei que talvez quisesses...
sair de casa por um ou dois dias.
Julgaste que talvez quisesse preparar
as coisas e sair da minha própria casa?
Porquê? O que se passa?
Repara, não quero explicar-te agora.
Mas sabes aquele problema com o Walt?
Bem, há progressos.
O que aconteceu, estás em perigo?
Não, não, não... nada disso.
Mas... é uma situação flexível,
e acho que pode correr melhor,
se não estiveres por aqui, portanto...
Eu... Será bom, reservei-te um
serviço de Spa em La Posada.
Podes fazer aquela
cena das pedras do rio...
Hank, o que raios
se passa?
Hank?
Temos uma visita.
Ele estava um bocado nervoso, dei-lhe
alguns medicamentos para dormir.
Pronto, ouve...
Se prender o miúdo
e metê-lo no sistema,
o Walt irá descobrir
cinco minutos depois.
Sabes, as minhas últimas dez
testemunhas morreram na cadeia. Lembras-te?
E... não posso arranjar um local
seguro sem o integrar.
Não posso arriscar metê-lo num motel...
sei que parece de doidos,
mas este é o melhor sítio para ele.
- Por agora, um ou dois dias, no máximo.
- Está bem, espera.
Responde-me só a uma questão...
isto é mau para o Walt?
Sim. Muito.
Boa.
Eu fico. Vou preparar Lasanha.
O telemóvel está a tocar.
Tem uma nova mensagem de voz.
Jesse.
Ouve...
É evidente que mudaste
de ideias, e...
agradeço-te.
Sei que estás irritado...
mas quero resolver isto, está bem?
Custe o que custar.
Está bem? Vamos falar,
e resolvemos isto.
Entretanto...
tu...
dorme sobre o assunto, está bem?
E depois, liga-me.
Cuida-te.
Olá.
Olá!
O que ainda estás a fazer a pé?
Não consigo dormir.
És tu e eu. Vem, senta-te.
- Está tudo bem?
- Sim.
São coisas ligadas ao negócio.
A pensar nalgumas opções.
Ainda pensam em comprar
outra lavagem de carros?
Sim... bem, talvez.
Ver como corre.
Como corre... já que...
já que estás outra vez doente, correto?
Não,
não é isso
que quero dizer.
Eu disse-te para não
te preocupares, lembras-te?
Como... como é que não me posso preocupar?
Vá lá.
Julgas que vim até aqui,
só para permitir que esta coisa
do cancro do pulmão me deite abaixo?
Nem pensar!
Não vou a lado nenhum.
Devíamos ter trazido
os nossos fatos, não?
Está tudo bem...
Não te preocupes.
Já lá vou ter.
Está bem.
- Até amanhã.
Queres café?
Bom dia.
Não... a Senhora...
A sua esposa, acho...
Queres com natas e açúcar?
Não, pode ser simples.
Obrigado.
Isto ainda deve demorar um pouco.
Sim, claro...
Vou dar uma volta.
Muito bem.
Lembras-te do Agente Gomez?
- Como te sentes? Estás bem?
- Sim.
Isto não vai ser... para
o deitar abaixo, certo?
Tenho algumas histórias boas, mas...
como sabe, é a minha palavra contra a dele.
Não...
Não tenho provas nenhumas.
Gomie, podias fechar as cortinas?
Está a fazer reflexo.
Sabe que ele se reformou, certo?
Ele já não está dentro do negócio,
nunca o vai apanhar com a câmara.
Vamos apanhá-lo, mas primeiro
temos de fazer isto, está bem?
Vamos lá.
Diz-nos tudo o que te lembras.
Acerca de negócios, assuntos pessoais...
atividades criminosas que
presenciaste ou fizeste parte.
Tudo o que te lembrares.
Conta-nos a tua história...
está bem?
Começa pelo princípio. Quando é
que conheceste o Walter White?
Pois, está bem...
Eu conheci...
o Sr. White,
Walter White...
nas aulas de química no liceu.
Era o meu professor.
Acreditas nele?
Sim...
infelizmente.
E odeio admitir, mas acho que
o miúdo tem razão.
Não há nenhuma prova física,
que eu saiba.
Pois, bem... não há armas, não há
cadáveres, não há laboratório...
apenas a palavra de um drogado
de metanfetamina louco,
contra a do Sr. Rogers-Com-Cancro-Do-Pulmão.
Então? Vamos fazer uma
visita à Lydia Rodarte-Quayle?
Na Vamonos Pest, investigamos o
homicídio do Drew Sharp?
Por onde começamos?
Que tal começarmos por aqui?
Jesse...
vou estar na Civic Plaza
amanhã ao meio-dia.
Espero que me dês a oportunidade
de explicar,
e falarmos de tudo
de uma vez por todas.
Estarei sozinho e desarmado.
Portanto, se quiseres vir e dar-me
um tiro na cabeça... cabe-te a ti.
Seja como for...
estou nas tuas mãos.
Ir falar com aquele sacana?
Não podes estar a falar a sério.
Vais ouvir.
Ele quer explicar-se.
Colocamos-te uma escuta,
e deixa-o explicar.
Então o vosso plano...
é seguir o plano dele?
Acham mesmo...
que esta história de "Uma vez por todas,
na Plaza" é para ele poder falar comigo?
Porque não?
Eu... não acredito nisto.
O bacano queria-me fora da cidade,
antes de eu ir incendiar a sua casa,
e agora sou uma ameaça maior
para ele.
E tem uma política de tolerância
zero em ameaças, sabiam?
Se for a esta Plaza, sou um
homem morto. Aí está o porquê!
Sim, o Walt é impiedoso.
Ele fará qualquer coisa para
proteger os seus interesses.
Concordo.
Exceto quando se trata de ti.
Ele preocupa-se contigo.
Não te parece?
Claro, está a falar de quando
ele não está a roubar-me...
ou a fazer-me de idiota ou a envenenar
pessoas com o qual me preocupo?
Pois, óbvio, para mim o Senhor White
é gay, todos sabem isso.
Não, a sério. Baseado em
tudo o que nos contaste.
Ele pagou-te a reabilitação.
Atropelou dois traficantes com o carro.
Parece-me que salvou a tua vida.
Dava-te 50%. Ninguém
o obrigou a fazê-lo.
Bem, na realidade, sim. Sou
o único tão bom quanto ele.
Não sei.
Do que contas, parece-me que manipulou-te
para te manter por perto.
Não te quer perder.
Com todas as coisas que fez
por ti, desde sempre...
a ajudar-te a encontrar
o cigarro de ricina.
Olha onde está disposto a ir para
te mostrar e convencer
que não é má pessoa.
É isto que ele é.
E se se trata de...
matar-me?
Talvez queira levar-me para o exterior...
e pagou a alguém para matar-me à distância
ou fazer-me sentar numa agulha
envenenada ou algo assim.
Não te vai acontecer nada.
A Civic Plaza é um dos lugares mais públicos
e mais abertos em toda Albuquerque.
Será em pleno dia.
E eu e o agente Gomez estaremos
lá contigo.
Ouçam...
vocês dois são...
duas pessoas normais, percebido?
O Sr. White...
é o diabo.
É mais inteligente que vocês dois.
Tem mais sorte que vocês dois.
Se pensam que vai acontecer uma coisa...
vai acontecer o contrário
do que pensavam, perceberam?
Jesse, Jesse...
não estamos a dar ideias.
Não é uma pergunta.
A menos que saibas de outra
maneira de o apanhar,
ou a menos que queiras arriscar com os
bandidos do centro de detenção,
então esta é a única maneira.
Foi isto que aconteceu.
- Tenho de ir mijar, posso mijar?
- Sim, ao fundo, à esquerda.
Tens outro cartão SD?
- O que foi?
- E se o miúdo tem razão?
E se isto for uma armadilha?
"O miúdo"?
Referes-te...
ao assassino drogado que está a babar-se
no chão da minha casa de banho?
Bem, nesse caso, terá razão.
O Pinkman é morto...
e teremos tudo gravado.
Lembra-te, estás magoado e irritado,
mas estás aqui para obter respostas,
está bem? Mas não...
abuses das perguntas, está bem?
Não o deixes desconfiado, está bem?
Deixa ser ele a falar, certo?
Tem calma, isso é o mais importante.
Não cruzes os braços, se puderes evitar.
Pancho Villa, Salma Hayek. Pancho Villa,
Salma Hayek. Estás a ouvir?
Perfeitamente, idiota.
O que te parece, Gomie?
Não há mudanças.
Está ali sentado.
Vamos fazer isto, ou quê?
Pronto a entrar em ação, companheiro?
Pronto, chegou a hora.
Hank, estás a ver isto?
O que se passa com o miúdo?
Está ali parado.
O que raios está ele a fazer?
Agora começou a andar.
Está a afastar-se.
Acho que está a fugir.
Não, não, não, miúdo.
Vá lá.
Já o viste?
Está no telefone público.
Para quem estará a ligar, raios?
Não, não, não.
Vá lá, miúdo.
Estou?
Bela tentativa, parvalhão.
Jesse...
onde estás?
Só quero falar contigo.
Não. Não vou mais fazer o que tu queres.
Está bem, parvalhão?
Isto é só para te avisar
que vou atrás de ti.
Repara, decidi que incendiar
a tua casa não é nada
Da próxima vez, vou apanhar-te
onde na realidade vives.
Jesse, escuta.
Jesse?
Papá, papá!
Entra.
Seu filho da puta!
Seu estúpido...
A que se deveu aquilo tudo?
O que te passou pela cabeça?
- Penso que há outra forma.
- O quê?
Para o apanhar.
Há outra forma.
Uma maneira melhor.
Olá.
Fala o Walt.
Estou bem.
Eu...
Todd,
sou capaz de ter outro
trabalho para o teu tio.
Tradução: Maston, Mr. Lawyer,
nunotr e Turkish
Revisão: Maston