Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Ali.
São eles.
Sua jogada, Walter.
Você está sozinho.
Parece que está faltando
3 mil litros, Mike.
Cadê o líquido?
A metilamina não vem.
Por quê?
- E quem é você?
- Estou com a metilamina.
Quem é esse?
Tínhamos um acordo.
- Cadê o tanque, Mike?
- Ele não sabe onde está.
Só eu sei.
E agora o acordo é comigo.
Fale logo
o que você quer,
ou o que acha
que vai acontecer.
Porque nós vamos levar
a metilamina.
O tanque de metilamina
vale mais na minha mão
do que na sua,
ou de qualquer outra pessoa.
Mas eu preciso
de um distribuidor.
- Um distribuidor?
- Isso.
Se você aceitar
deixar o seu produto
e vender o meu no lugar,
receberá 35%
do lucro.
35%?
Está brincando?
Mike, diga que isso
foi uma piada.
Não foi fácil
conseguir esse dinheiro.
Por que usaríamos
o seu produto?
Temos nossa própria
operação.
Sei tudo da sua operação.
Meus sócios falaram
que você produz metanfetamina
que é 70% pura,
quando tem sorte.
A que eu produzo
é 99,1% pura.
E?
Então, é como comparar
um time de colégio
com os New York Yankees.
Seu produto
é um refrigerante sabor cola
genérico e mal feito.
- O meu é Coca-Cola.
- Certo.
Então...
Se te matarmos e deixarmos
o seu corpo no deserto
acabou a Coca-Cola.
Viu como funciona?
Estamos sozinhos, aqui.
Quer mesmo viver num mundo
sem Coca-Cola?
Mudaram para o sistema P2P
por causa do nosso sucesso.
Tingem a metanfetamina
para ficar igual a minha.
Já imitam o meu produto
em tudo.
Mas agora...
Tem a oportunidade
de vender o real.
Preciso que me escute.
Não vou desistir do acordo
para ser motoboy.
Por que faríamos isso?
Os viciados ficarem
mais drogados?
Com isso eles pagam mais.
Uma pureza maior
leva a um lucro maior.
São 130 milhões em lucro,
que não serão desperdiçados
por uma droga medíocre.
Agora me escute.
Você tem
o melhor fabricante...
Os dois melhores
fabricantes do país aqui,
e com as nossas habilidades,
ganhará mais com os 35%
do que sozinho.
De acordo com você.
Queria saber
por que somos os sortudos.
Por que nos incluir?
Mike está se aposentando,
e a parte dele da sociedade
está disponível,
se você conseguir cuidar
da parte dele:
Distribuição.
E se der cinco milhões
dos quinze que trouxe.
Uma compensação
por ter nos apresentado.
Temos 18kg prontos
para a distribuição.
Nesse momento.
Vocês estão prontos?
Quem é você?
Você sabe.
Vocês todos sabem
quem eu sou.
Diga meu nome.
O quê?
Não faço ideia
de quem você é.
Sabe, sim.
Sou o fabricante.
Sou o homem que matou
o Gus Fring.
Mentira, o cartel matou.
Tem certeza?
Isso mesmo.
Agora,
diga meu nome.
Heisenberg.
Exatamente.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Gal | Kiko
Ross | Hugo-El | Dav1d
S05E07
Say My Name
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Estou impressionado, Walter.
Ei.
Agradeço
pelo que você falou,
mas também vou sair,
lembra?
Eu sei, a gente conversa.
Vamos conversar sobre quando
vou receber minha parte.
Faremos isso.
Com certeza.
É que...
Jesse, me dê um tempo,
tudo bem?
Preciso de ajuda para acertar
tudo nessa transição.
Você pode, pelo menos,
fazer isso por mim, certo?
Não se preocupe.
Daremos um jeito.
Acho que é isso.
Tenho apenas dois conselhos:
Primeiro, como eu disse,
tirarei o custo do legado
da minha parte,
Não precisa
se preocupar com isso.
Segundo, a escuta.
A DEA fará uma varredura.
A qualquer momento.
Precisa tirar a escuta,
o mais rápido possível.
Certo.
Só isso?
Sem "obrigado
pelos 5 milhões",
ou "desculpe
por te acorrentar?"
Tire a escuta, Walter.
Então...
A gente se vê por aí.
Acho que não.
Quando eu paro, eu paro.
Também parei, Mike.
Garoto...
apenas se cuide.
- Tudo em ordem?
- Isso é com você.
Certo, Jesse.
Venha de ré.
Está bem,
continue reto.
Devagar.
Pronto, está bom.
Oi, Sra. White.
- "Vamonos".
- Quem me dera.
Certo,
vamos terminar com isso.
Walt...
- O que é isso?
- Quer mesmo saber?
- Por que está escondendo aqui?
- Não se preocupe.
- Está escondendo de quem?
- Disse para não se preocupar.
Da polícia?
Ou outra pessoa?
Alguém que mataria por isso?
Por que não volta
para o escritório?
Vá para o escritório,
vamos cuidar disso.
Não vamos te incomodar.
- O que trouxe dessa vez?
- Biscoitos de bacon e banana.
Tem bacon dentro?
Meu Deus!
Pedacinhos de bacon,
para ficar mais crocante.
Dan, isso é demais.
Não vou dividir com ninguém.
Falta de consideração?
Não me importo, são meus.
Eles são seus,
faça o que quiser.
Bom, porque meu marido
também não vai ganhar.
Como está o Mickey?
Nem comece.
Quer comprar um barco.
Não consegue ligar
o cortador de grama,
e quer comprar um barco.
Não sei, Um barco é legal.
Um pequeno, talvez.
Poupe-me,
e levar para onde?
Até Elephant Butte?
Ou Caballo.
É lindo por lá.
Pode deixá-lo no lago,
se não quiser atracar toda vez.
Não vamos comprar um barco.
Isso eu garanto.
- E o último é 545.
- 569.
- Droga, quase acertei todos.
- Muito bom.
Mas tenho outro essa semana.
603.
- 603. Onde é?
- Ali embaixo.
- Certo, vou deixá-lo sozinho.
- Obrigado, Dot.
PARA KAYLLE,
EM SEU ANIVERSÁRIO DE 18 ANOS.
A pequena Kaylee
vai precisar de outro cofre,
se quiser deixar
mais um dólar para ela.
- Como está o resto?
- Vazio, como sempre.
As famílias são confiáveis
para sacar.
Ninguém reclamando
para receber tudo de uma vez?
Não, eles entendem.
Devagar e sempre.
Acho que é isso,
por enquanto.
Não se preocupe com as famílias,
continuarão recebendo.
Sei que são tempos difíceis,
mas é para as crianças,
e o seu patrocínio
seria muito bem-vindo.
Temos o nível prata,
mas o ouro e o platina
destacam mais o seu nome
nos cartazes e camisetas.
Claro.
Sem problemas.
Ligue para mim
se mudar de ideia, certo?
Gomie, mate-me se eu tiver
que fazer outra ligação.
Cansei.
O que foi?
Por que está sorrindo?
Porque o mandado
do Ehrmantraut saiu.
Cara, agora sim.
Quanto tempo
para reunir o grupo?
- Duas, três horas.
- Duas.
Vamos pegar
aquele filho da...
Polícia!
Mandado de busca!
Mandado de busca.
Estou indo.
Segurem seus cavalos.
Mandado de busca.
Polícia.
Mandato de busca.
Mandado de busca.
Como está
aquela ordem de restrição?
Se quiser que eu leia,
precisarei dos meus óculos.
Pena que teve que sair
do quartel, Sargento.
Sair da cama,
você quer dizer.
Quando um policial se mata,
querem um relatório completo.
Só ferimentos de contato.
Queimadura de pólvora
na têmpora e mão direita.
Suicídio, eu acho.
- Mande levá-lo.
- Certo.
Quando o encontrei,
ele estava morto.
Chegou na hora certa.
Já vamos começar.
Se puder ir para o decantador,
ajudaria muito.
Deixamos o produto lá dentro
por muito tempo na última vez.
- Sr. White...
- Por tempo demais.
Agora temos muito resíduo.
Precisamos investir
em uma lavadora.
Sr. White, podemos parar
e conversar sobre isso?
Sim, claro.
Claro.
Sabe o que acho
que precisamos conversar?
- Em dobrar.
- Dobrar?
Fabricar 46kg por semana,
não 23.
Começar um novo laboratório.
Um que você irá comandar.
Uma fabricação só sua.
Por que não?
Você merece.
Você é tão bom quanto eu.
Bem, o que acha?
Sr. White,
acho que nada mudou
para mim.
Só quero pegar minha
grana e sair fora.
Jesse, isso...
O que fazemos...
Ser o melhor em algo
é uma coisa muito rara.
Não se joga fora algo assim.
E quer desperdiçar
esse potencial?
Seu potencial?
Por quê?
- Para fazer o quê?
- Não sei.
Bem, pense.
Para fazer o que, Jesse?
Depois eu vejo, está bem?
Olhe para você.
O que conseguiu na vida?
Nada, ninguém.
Espere.
Sim.
- Videogames e carrinho.
- Sr. White...
E quando se cansar disso?
E em quanto tempo
começará a usar de novo?
Olhe...
Sei o quanto está chateado
pelo que houve com o garoto.
Estou tão chateado quanto você.
Está mesmo?
Sério?
Como pode me dizer isso?
Jesus!
Sou pai.
O que, preciso me debulhar
em lágrimas na sua frente?
Preciso me trancar num quarto
e ficar doidão
para provar a você?
O que houve ao garoto
foi uma tragédia
e me corta por dentro!
Mas já aconteceu,
devo deitar e morrer com ele?
Está feito!
Me sinto mal pelo que houve,
como todos que morreram
em nosso turno.
O que Todd fez...
fizemos coisas piores.
Sim.
Todos que matamos...
Gale e o resto...
Se acredita em inferno...
Não sei se acredita.
Mas nós...
Já estamos condenados.
Concorda?
Mas não farei corpo mole
até chegar lá.
Por não querer fabricar
estou fazendo corpo mole?
Quantos mais vão
morrer por nossa causa?
Ninguém.
Nenhum.
Estamos no controle,
ninguém sai ferido.
Vive dizendo isso
e é sempre a mesma merda!
- Não.
- Sempre! Quer saber?
Para mim acabou, está bem?
Só me dê minha grana,
e você e eu...
acabamos.
Certo.
Por quê?
Por que quer esse dinheiro?
Porque é meu.
É minha parte.
Mas não é dinheiro
sujo e sangrento?
Quer dizer, você é tão puro.
Tem tanto sentimento.
Não, não. Não deve
tocar naquela grana suja.
Vou te poupar disso, Jesse.
Qual é.
Você o quer.
Quer tanto quanto eu.
E querer não é errado.
Certo?
Então fique e trabalhe comigo,
e pode ganhar dez...
vinte vezes mais.
Tanto faz, cara.
Se não quer me pagar,
eu não me importo.
Sim, se importa.
É por sua conta, está bem?
- Estou farto.
- Não, não está.
Não está acabado.
Não irá sair,
porque se sair,
não levará nada!
Está entendendo?
Nada!
Jesse!
Orçamento para o ano
em vigilância eletrônica
é de 1,5 milhões,
equivalente ao do ATF
e Serviço Federal,
mas só uma fração
do total do FBI.
Estamos tentando
com o um adicional de 1,41
mas esperamos
relatórios das ações
para demonstrar
que obtemos resultados.
Nossas operações
secretas...
Hank?
Hank!
Acho que podemos encerrar.
Gostaria de conversar a sós
com o Comandante Hank.
Obrigado, pessoal.
Quero que continue evoluindo.
Sabe disso, não é?
- Sim, senhor.
- Sei que é competente.
Não me arriscaria
se não soubesse disso.
Mas não precisar
bater em portas.
Está no comando
de um distrito,
e isso vem com
responsabilidades.
Hank, relatórios básicos
não estão sendo
preenchidos no tempo certo.
Vou melhorar.
Muito tempo e dinheiro
foram gastos no caso Fring.
Um caso
que basicamente acabou.
Horas extras para vigiar
Michael Ehrmantraut?
Esse dinheiro poderia
ser melhor gasto.
Entendo.
Mas não farei
escolhas fáceis.
Aumentou a quantidade
da azul nas ruas.
A turma do Fring está ativa,
e Ehrmantraut está nisso.
- Simples assim.
- Acredito, mas e daí?
E é um caso
entre muitos.
Não deve priorizá-lo
só porque era seu.
- Acho que...
- Não priorize, Hank.
Seu trabalho não é só isso.
Esqueça o custo financeiro.
Está executando
os mandados?
Foi uma decisão errada.
- Não acontecerá de novo.
- Não, mesmo.
Vou resumir para você.
Acabou o orçamento
para vigilância do Ehrmantraut.
Estamos entendidos?
Claro, entendido.
Obrigado.
Ótimo.
Manteremos contato.
- Pois não.
- Olá.
Ramey queria bater papo
com você?
- Falar de esportes?
- É, algo desse tipo.
Acabou a vigilância
do Ehrmantraut.
Não compensa
o investimento financeiro.
Ele não vai a lugar nenhum.
Nem tenta nos despistar.
Leva a vida chata
de um homem velho,
como se não tivesse
nada a esconder.
O pessoal do Fring
está falando?
Nadinha.
Já melhorou a oferta?
Nenhum dia de cadeia
e uma viagem paga para Maui?
Não isso, mas quase.
- Ninguém aceita.
- Cristo!
Ou é a equipe
mais leal da história,
ou alguém continua pagando.
- Checou os registros bancários?
- Ninguém gastou muito.
Nove criminosos.
Todos representados
pelo mesmo advogado.
É comum em casos assim.
Esse cara, qual o nome?
Daniel Wachsberger?
Representa todos eles,
exceto o Ehrmantraut.
Podemos saber mais
sobre o advogado?
Quer que eu siga
o advogado?
Essa merda não é suficiente
para você?
Ramey disse
para não seguir Ehrmantraut.
Não disse nada sobre eles.
- Faça.
- Você é quem manda.
Certo, vamos começar?
Sei que muita coisa,
ou quase tudo,
será uma novidade
para você.
Teve aula de química
no ensino médio?
- Apenas o básico?
- Não.
Certo.
Está tudo bem.
Tentarei detalhar tudo
sem que fique sobrecarregado.
Sim, senhor.
Não precisa ser
Antoine Lavoisier.
Só preciso que se esforce
e preste atenção.
Escute e dedique-se.
Se fizer isso, pode dar certo.
Entendeu?
- Certo.
Metanfetamina,
aí vamos nós.
Isso, devagar.
Firme.
O alumínio acelera a liberação
de cloreto de hidrogênio.
Transfira com cuidado,
sem derramar.
Vai gostar
do pequeno Schticky,
mas irá amar
o grande Schticky.
Para grandes sujeiras...
Agora...
O CO2 congela o líquido,
cristalizando-o,
isso termina a produção
da metanfetamina.
Agora só precisamos...
quebrá-la, pesá-la,
e acabamos.
Isso é...
Isso é complicado.
Levarei um bom tempo
para dominar isso.
Sim.
Levará um bom tempo.
Fiz tudo direito?
Fez tudo certo, Todd.
Foi dedicado,
só posso pedir isso.
Agora acho que tudo
o que restou,
é falar sobre o dinheiro.
Podemos falar disso
quando eu fizer direito.
Bom dia.
Adivinha o que tenho.
Bolo-lito.
São bolas de bolo no palito.
Muito bom.
Obrigada, Dan.
Está vendo?
Coloquei rostos neles.
Ei.
Tudo bem.
Estou trabalhando
com o novato agora.
E acho que...
Acho...
pode até dar certo.
Porque...
Estou tentando, Hank.
Realmente estou tentando,
mas tem essa...
É como seu eu
nem existisse para ela.
Bem, é...
Digo, sei que ela está
com dificuldades.
Eu sei, mas eu...
não sei o que fazer.
Quero dizer,
o que posso fazer?
Uma bagunça.
Nós dois...
Nós...
Nós estragamos tanto.
Eu só...
Sinto muito.
Eu não...
Pode pegar café para mim?
Talvez eu poderia...
Café?
Sim. Pode apostar.
É com creme, certo?
- Sim.
Tudo bem.
Aqui vai, amigo.
- Obrigado, Hank.
- Sim.
Desculpe por desperdiçar
seu tempo com isso.
- Não.
- Realmente...
- É... Você sabe.
- Sim.
-Ei.
Ei, pode me dar licença?
Sim, sim.
Claro, claro.
- Fale algo bom.
- Diga você.
Fiz o cara suar
por 14 horas.
Isso deve ser
algum recorde.
Para de se gabar.
O que conseguiu?
Ele vai entregar tudo.
Vai entregar o Ehrmantraut?
Por que está perdendo tempo?
- Vamos pegar o desgraçado.
- Tudo bem.
- Alô.
- Mike, ei, sou eu.
- Podemos conversar?
- Posso.
Tive um probleminha
com o dinheiro.
Não quero falar
pelo telefone.
Está disponível?
Posso ir até aí
em algumas horas.
Não posso.
Onde você está agora?
Estou no parque
com minha neta.
- Onde exatamente?
- Palomita.
Sabe de uma coisa?
Não é longe.
Estou indo, espere aí.
Alô?
Estão indo atrás de você.
Agora.
- Devagar, Walter. Quem?
- O DEA.
O DEA.
Alguém te entregou.
Estão vigiando
um banco.
E alguma coisa
sobre um advogado.
Alguém está falando, Mike,
e estão indo
atrás de você.
Como o Mike pôde usar
aquele palhaço como advogado?
Dan Wachsberger.
Seria melhor usar o escritório
Moe, Larry e Shemp.
Sempre me consultem
antes de usar outro...
Tudo bem, Saul.
Chega, por favor.
Ao invés de ficarmos aqui,
o que podemos fazer?
Além de rezar que ele fuja?
Estou aberto a ideias.
Se o DEA pegá-lo
e ele abrir o bico,
pode dar adeus.
Não, sem chance.
O Mike não faria isso.
- Sem chance.
- Sim, sim.
Nunca diga nunca.
É a segunda vez que confiscam
a conta bancária dele.
Sabe?
Jesus, uma vez até vai...
Ele não vai nos entregar.
Mas os nove parceiros vão.
Ei.
É ele.
Mike...
está no viva voz
com os de confiança.
- O quê?
- E...
Walt e Jesse estão aqui.
Não quero Walt
e Jesse, Saul.
- Quero sua ajuda.
- Do que precisa?
Tenho uma mala de emergência
no aeroporto.
Passaporte, dinheiro,
mas estão me procurando.
Não posso ir até lá.
Preciso que traga a mala
assim que puder.
Sabe o tamanho da cagada
que isso gerou?
Falei pra não usar
aquele advogado.
- Ele é um amador.
- Quieto, Saul, pegue a mala.
Mike, posso levá-la
até você.
- Diga o que devo fazer.
- Não pode ser você, garoto.
Estou pagando o Saul.
ele pode fazer isso.
O DEA sabe
que eu te represento.
Provavelmente estão
perto do meu carro,
esperando que eu faça
algo estúpido.
Mike, posso fazer isso.
Não tem problema.
- Não, Jesse.
- Meu Deus, eu faço isso.
Você está fora, lembra?
Mike, diga onde está a mala.
Olá, Walter.
Antes de entregar isso,
preciso de uma coisa.
- O quê?
- Os nomes dos seus parceiros.
Por quê?
Não vai pagá-los.
Por que quer os nomes?
Porque eles podem
me prejudicar.
O Jesse, também.
Precisamos saber os nomes.
A única coisa que pode fazer
é sair da cidade.
- Entendeu?
- Sair da cidade, nossa.
Não posso sumir
igual a você, Mike.
Tenho família,
pessoas dependem de mim.
É...
Adeus, Walter.
De nada!
Perdão, o que disse?
Quero os nomes, Mike.
Você me deve isso.
Não te devo nada.
A culpa de tudo isso, é sua.
Que bela lógica, Mike.
Você fez besteira
e o DEA te seguiu...
mas a culpa é minha?
Por que não explica isso?
Tínhamos algo bem feito,
seu filho da puta!
Tínhamos o Fring,
um laboratório.
Tínhamos tudo
e funcionava perfeitamente.
Podia fabricar de boca fechada
e ganhar muito dinheiro.
Era perfeito,
mas você tinha que estragar.
Você, seu orgulho
e seu ego.
Tinha que ser o chefão.
Se fizesse o seu trabalho
e soubesse o seu lugar,
estaríamos tranquilos.
Acabei...
de lembrar
que a Lydia tem os nomes.
Posso pegar com ela.
Sinto muito, Mike.
Tudo isso poderia
ter sido evitado...
Cale essa maldita boca.
Quero morrer em paz.
UNITED
Quality is Everything!
Best watched using Open Subtitles MKV Player