Na pequena vila
aonde nasci...
a vida passava
em uma lenta paz...
e ainda se sentiam felizes
com isso.
Tinha meus dois tios
que eram conhecidos...
pela sua deliciosa comida.
Eles temperaram seu
frango assado...
usando apenas as mais
frescas ervas e temperos.
As pessoas os chamavam
de "Los Pollos Hermanos".
Os Irmãos Frango.
Hoje, mantemos
a tradição...
de um jeito que
deixaria meus tios orgulhosos.
Os melhores ingredientes
são reunidos com carinho.
E depois assados
lentamente até a perfeição.
Sim, os velhos hábitos
ainda são os melhores...
em "Los Pollos Hermanos".
Mas não leve em conta
só o que digo.
Experimente e saberá.
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
UNITED
Apresenta
Legenda:
Keader | Marcio Paz | Kaks
Nícolas | Abeinha | Ross
Ressync para o WEB-DL:
Nícolasubs
Breaking Bad S03E09
Kafkaesque
united@united4ever.tv
201.6
Jesus, que coisa.
Melhor sobrar
do que faltar.
Sobrou cerca de
uma libra e meia.
Pensei que você
fosse todo exato.
Que seja. Vamos guardar
pra próxima semana.
Não, vamos enviar
do jeito que está.
Estamos fazendo caridade?
Vamos, cara.
Temos que tirar.
Deixe aí.
Um lote, um navio.
Pare de complicar as coisas.
Por que está dando
Metanfetamina de graça?
Esses malditos
já nos sugam o bastante.
Você é pago
extremamente bem.
Por que você
não aprecia isso?
Eu tenho visto
os números, certo?
- Tem visto os números?
- Tenho visto sim.
E não preciso ser
matemático pra notar...
que esse negócio
é besteira.
- Nós dois sabemos.
- Sim, sim. Eu sei.
Um milhão e meio pra cada.
Oba!
O que ele recebe?
Hein?
Dizem que ele vende...
- uma libra por 40 mil dólares.
- Deve ser muito.
Muito para a gente?
É aí que
eu queria chegar.
Certo. Digamos que ele
receba 40 por libra.
Certo? 200 libras por semana,
durante três meses.
O que acontece
depois de três meses?
Olha...
Deixa pra lá.
200 libras por semana
durante três meses.
São 2400 libras.
2400 vezes 40.000 são...
E juro por Deus
que conferi umas dez vezes.
96 milhões de dólares.
96 milhões de dólares!
Está certo?
96 milhões.
96 milhões
pra nós três.
É muita coisa, cara.
É muita coisa.
Assim não dá,
nem consigo...
Jesse, agora
você é milionário.
E ainda está
reclamando?
Em que mundo
você vive?
Em um em que os caras
que trabalham...
não se ferram.
O que está acontecendo
com você ultimamente?
O que aconteceu com você?
Espera aí,
a gente não pode...
Temos que discutir isso.
Ei, o que é mais importante
que o dinheiro?
Essas coisas
que chamam de travesseiros,
eu não daria nem
para presidiários.
Quer que eu
peça outro?
Não, só me lembre de
trazer o dele de casa.
As pernas dele
estão se mexendo pouco.
E aí, pessoal.
Oi, Marie.
Está tudo bem se...
Se eu visitá-lo?
Sim.
Ele parece melhor.
Gomie, é você?
Parceiro, sou eu.
É você, Gomie?
Sim, Hank.
Estou aqui.
Vem aqui.
Mais perto.
O que foi?
Idiota.
Cara, você já está bom.
Estou.
Estou feliz que você ainda tenha
esse senso de humor estranho.
Ei, olha isso.
Tenho uma coisa que vai
te fazer sentir melhor.
Estive de olho nesse
seu mapa.
Seis, sete semanas, nada.
Então de repente, boom.
Está aparecendo por todo lugar.
Olhe as novas localizações.
Texas, Nevada,
em Farmington.
Até mesmo aqui na cidade.
Um traficante aqui e lá,
sabe,
o mesmo tanto
que se vê nas ruas.
Cara, é insano.
E como isso deveria fazer
com que eu me sentisse melhor?
Porque você está certo.
Você foi o único que viu
que isso aconteceria.
Bem, três salves pra mim.
Essa coisa não faz
porcaria nenhuma.
Hank, provavelmente
ainda não deu o tempo.
Já faz uma hora, certo?
Está doendo.
Preciso de um remédio.
Certo.
Vou encontrar alguém.
- Chega de conversa fiada.
- Desculpa.
Por essa eu não esperava.
- O quê?
- Com certeza você viu.
Não, eu não vi nada.
Já era tarde demais,
como de costume.
O único motivo por eu...
ainda estar respirando...
é que recebi
uma ligação de aviso.
Uma ligação de aviso?
Como assim?
Um minuto antes
de me atacarem,
alguém ligou no meu celular,
me disse para esperar por isso.
Um modificador de voz.
Pode ter sido qualquer um.
A Marie colocou meu celular
em algum lugar,
se você quiser checar
as ligações recebidas.
Não que você vá conseguir
algo que valha a pena.
Não entendo.
Alguém do Cartel?
Quem ligaria pra te avisar?
Eu não sei.
Jesus!
Vai rápido.
Skyler, não tive nada
a ver com isso.
Estamos a salvo?
Sim.
Você está a salvo?
Claro.
Jesse?
E você?
Seu rosto
parece melhor.
Como está indo?
Algo que queira nos contar?
O que, tipo minha
vida interessante?
Um dia basicamente
leva ao outro.
Tenho trabalhado bastante.
Tenho um emprego.
- Emprego é bom.
- É numa lavanderia.
- Totalmente coletiva.
- Lavanderia coletiva.
É, tipo, duro.
Todo tipo de burocracia.
Meu chefe é um idiota.
O dono? Super idiota.
Não vale a pena
conhecê-lo,
mas acho que todo mundo
tem medo do cara.
O lugar é cheio de
idiotas frios,
as horas não passam,
e ninguém sabe o que
está acontecendo, então...
É meio kafkaniano...
Sim.
Totalmente doido.
A maior parte...
É da procuradoria
federal em Santa Fe.
Muito bom.
Recebemos essas lindas
tulipas com cheirinho de bebê.
Isso é crisântemo.
Parece com crisântemo.
- Hank, não são lindas?
- Bonitas.
Nossa, olha o tamanho
dessa cesta.
Tem um monte
de coisa boa dentro.
Pretzels com cobertura
de chocolate
e palitos de queijo
e algumas azeitonas
exóticas.
Você me ganhou
com os palitos de queijo.
Teremos que brigar
por eles, Hank.
"Melhoras, e tudo de bom
de Ted Beneke
e de todos
na Beneke Fabricators."
Ele te deu toda aquela folga
e agora isso?
- Me arranja um trabalho lá.
- Eu sei. Ele é ótimo.
Hall da fama do Chefe.
Não vejo nada aqui do Kleinman.
Eles terão
que pegar pesado.
Como estão todos hoje?
Estamos bem.
Como você está?
Eu estou muito bem.
Oi, Hank.
Só vou fazer um rápido exame
de resposta externa, tudo bem?
- Ver onde estamos.
- Momento da verdade?
É. Eu não
chamaria disso.
Certo, vamos dar
uma olhada aqui.
Certo.
Certo, quero que me diga
se consegue sentir isso.
Certo.
E isso?
E agora?
Faça isso de novo.
Aqui?
Sim, sim,
eu sinto cócegas.
Certo, numa escala de 1 à 10,
10 sendo seu nível normal
de sentido
e 1 sendo não sentindo nada.
Eu não sei.
- Um 4?
- Certo, 4. Certo.
E aqui?
- Sim, um 6.
- Certo, bom.
E aqui?
Sim, ainda aí.
Um pouco menos.
- Um 3.
- Certo, bom.
Muito obrigado, Hank.
Isso é uma
boa notícia, certo?
Sim, definitivamente.
Parece que algumas funções
nervosas estão voltando.
Graças a Deus.
Certo, e quando
ele começará a andar?
Marie, é importante que
controlemos nossas expectativas.
Estamos falando de meses
de trabalho difícil,
e mesmo assim as chances,
elas não são ótimas.
- Não dá pra ter certeza?
- Não.
Quando ele começará
a fisioterapia?
Nós enviamos a papelada
para seu seguro.
É de alta prioridade.
Devemos ter pré-autorização
nos próximos dias.
Certamente no começo
da próxima semana.
Próxima semana?
Não, não vai dar.
Dei uma olhada nisso.
E o quanto antes
a terapia física começar,
maiores são as chances dele.
Ele precisa de sessões diárias.
Não é isso?
- Bem...
- Na verdade,
seu plano é um programa
de tratamento
que cobre 4 sessões por semana.
Na verdade,
ela perguntou ao médico.
O melhor e mais comum seriam
4 sessões por semana.
E os terapeutas em suas
redes são geralmente bons.
Geralmente bons? Certo.
Tem um belo apoio moral.
Olha, se Hank tivesse
mais terapia física,
com terapeutas melhores,
não seria mais provável
que ele andasse?
É muito difícil
de dizer, Marie.
O plano de saúde é uma forma
clinicamente justa? Com certeza.
É absolutamente ideal?
Quer saber,
que se dane.
Me Certificarei que
ele consiga o que precisa.
E eles podem
me reembolsar depois.
Sra. Schrader, entendo
sua frustração. Entendo mesmo.
Mas meu melhor conselho é que
fique na rede.
Não tire do bolso.
Terapia física é só o começo.
Estamos falando de cuidados
médicos, mudanças na casa,
terapia ocupacional,
equipamentos médicos.
Pode ir à centenas
de milhares de dólares.
E daí?
Devemos apenas...
comprometer o
tratamento dele?
Se não seguir os procedimentos
da companhia de seguros,
eles podem nunca
te pagar de volta.
Já vi pacientes
com suas famílias falindo,
esperando para
serem reembolsados.
Quem é o melhor terapeuta
que você conhece?
Posso te dar alguns nomes.
Mas provavelmente
não estarão em seu plano.
Que se dane o plano.
Aí está ele.
Finalmente.
Fui em frente
e comecei sem você.
Senhoras, esse é o Jesse-san.
Está para o tratamento completo.
Tire os tênis.
Sente-se aí, e esfolie-se.
- Talvez depois.
- Então, onde está o maestro?
- Estacionando a van?
- Pareço sombra dele?
Quem se importa onde ele está?
O que estou fazendo aqui?
Bem, eu ia te dar
duas moedas,
mas desde que o gênio
não pode ser incomodado,
hoje é seu dia de sorte.
Olhe em volta, criança.
É tudo seu.
O quê?
Isso?
Sim. Agora você é dono
desse estabelecimento.
De graça?
Graça?
Senhoras, cubram as orelhas.
Não, não de graça.
Olha, isso tem
ficha limpa,
é altamente rentável,
pelo menos potencialmente,
e é uma
instituição local.
Cedida como favor
pela Câmera do Comércio.
Departamento do Melhor Negócio.
Por R$ 570 mil, é um roubo.
- R$ 570 mil?
- Não entendeu?
Por fora, é um salão
de beleza, certo?
Por dentro, é a melhor
lavanderia de dinheiro
que um garoto poderia ter.
Espere, espere.
Senhoras, obrigado.
Obrigado, bom trabalho.
Volte aqui.
Sente-se. Venha.
Me escute por um segundo.
Você sabe que precisa lavar
seu dinheiro, certo?
Entende o básico disso?
Colocação, Ocultação e Integração?
Não vou comprar nenhuma merda
de salão de beleza, esquece.
Quer ficar fora da cadeia,
não quer?
Quer ficar com
seu dinheiro e liberdade.
Por que tenho 2 palavras
pra você: Receita Federal.
Se conseguiram pegar o Capone,
eles conseguem pegar você.
Ei, olhe.
Aqui é você, certo?
Pinkman.
Entendeu?
Certo, aqui está seu dinheiro.
Está fora da cidade.
Festejando pra valer.
Está batendo perna
com uma gatinha.
Quem é esse?
É o homem do imposto.
E está olhando pra você.
E o que ele vê?
Vê um jovem rapaz,
com uma grande e chique casa,
cheio da grana,
e sem emprego.
Agora qual a conclusão
do homem do imposto?
Que sou um vendedor de droga.
Errado.
Mil vezes pior.
Você é uma fraude fiscal.
O que eles fazem?
Tomam cada centavo
e você pode ir preso
por evasão fiscal.
Ai!
Qual foi seu erro?
Você não lavou o dinheiro.
Agora, você me dá seu dinheiro.
Isso é chamado de colocação.
Me passe aquele negócio...
Esse é o salão de beleza, certo?
Pego seu dinheiro sujo
e coloco no salão de beleza,
e então sai dinheiro limpo.
Isso se chama difusão.
Último passo, integração.
Os federais do salão
vão até o proprietário.
Que é você. Seu dinheiro
das drogas foi transformado
num bonito, limpo,
rendimento tributável,
trazido a você
por um investimento
melhor em um
ótimo negócio.
Então quer que eu compre esse
lugar pra poder pagar impostos?
Sou um criminoso, pô.
Sim, e se quer
continuar um criminoso
e não ser, digamos, presidiário,
então talvez devesse crescer
e ouvir seu advogado.
Certo, pra ficar com seus 5%.
- Não, são 17%.
- Ouvi dizer 5.
Disse na minha frente.
Sim, era pra seu parceiro.
É privilégios
de antiguidade e tal
Mas pra você, é o normal.
17% e isso é barganha.
Ei, o que você...
Ei, me escute...
Qual é, estou falando
sobre seu futuro, aqui.
Escute a razão.
Como está seu cunhado?
Vai viver.
Bom.
Fico feliz.
Walter,
você parece incomodado.
Como posso ajudá-lo?
Pedi para vê-lo,
a fim de...
limpar o ar.
Há alguns problemas
que podem causar
um desentendimento entre nós.
E acho que
é de nosso interesse
colocar as cartas na mesa.
Esse é o melhor jeito
de fazer negócios.
Meu cunhado,
momentos antes de ser atacado,
alguém ligou
pra ele pra avisá-lo.
Acredito que a mesma pessoa
estava me protegendo.
Os dois homens,
os assassinos...
Acredito que eu era o alvo,
mas de alguma forma,
foram mandados pra longe de mim,
para o meu cunhado.
Devido a esta intervenção,
estou vivo.
E ainda que eu acredite
que essa pessoa
esteja jogando
algo muito mais profundo,
ele me ligou porque
queria um tiroteio,
não um
assassinato silencioso.
Numa pedrada
ele ensanguentou
os dois lados,
conjunto dos governos
americano e mexicano
contra os cartéis,
e cortou o fornecimento de
Metanfetamina para o Sudoeste.
Se esse homem tinha sua própria
forma de conseguir o produto,
deste lado da fronteira...
ele teria o mercado
só pra ele.
A recompensa seria...
Enorme.
Somos ambos adultos.
Não posso fingir que não sei que
aquela pessoa é você.
Não quero que
haja confusão.
Sei que lhe
devo minha vida.
E mais que isso,
respeito a estratégia.
Em seu lugar,
não teria feito o mesmo.
Um problema me preocupa...
É que não sei
o que acontecerá.
quando nosso contrato
de 3 meses acabar.
O que gostaria que
acontecesse?
Você sabe porque faço isso.
Quero segurança
pra minha família.
Então você tem.
3 milhões, por três meses.
Esse foi nosso acordo.
Prorrogado anualmente,
12 milhões por ano.
Chame de 15.
Em aberto.
Isso seria agradável?
Parte do que falamos sobre o que
nos incomoda diariamente
é nos ajudar
a colocar um dedo
no que poderia provocar
nossa recaída.
Eliminar a doença
antes que volte.
Então...
Alguém?
Passe livre
pra vadia e gemido.
Quantas vezes conseguiu isso?
Jesse, da última vez
você pareceu bem pra baixo
sobre seu trabalho
na lavanderia.
Deixa eu perguntar, se tivesse
a chance de fazer o que quiser,
o que faria?
Fazer mais verdinhas, cara,
muito mais.
Esqueça do dinheiro.
Imagine que já tenha tudo.
Sei lá.
Acho que eu faria algo.
Como o quê?
Não importa o que, mas...
Trabalhar com
minhas mãos, acho.
Construir coisas?
Como...
Carpintaria ou construir casas,
algo assim?
Fiz esse teste vocacional
na escola,
trabalhar com madeira.
Mas precisaria de muita aula,
porque é muito idiota, mas...
Uma vez tive um professor
chamado...
Sr. Pike.
Acho que ele era tipo
um fuzileiro naval,
antes de ficar velho.
Era difícil de ouví-lo.
Meu projeto pra aula dele
era fazer uma...
caixa de madeira.
Sabe, pequena...
Igual...
Igual uma caixa.
Sabe, pra colocar
coisas dentro.
Então eu queria terminar aquilo
o mais rápido possível.
Descobri que poderia matar aula
pelo resto do semestre,
e ele não poderia me reprovar
desde que eu fizesse a caixa.
Então terminei em alguns dias.
Ficou meio idiota, mas...
funcionou.
Pra colocar coisas dentro,
ou não.
Então quando
mostrei ao Sr. Pike,
pra minha turma.
Ele olhou pra
caixa e disse:
"Esse é o melhor que
consegue fazer?"
No início, pensei: "Sim, idiota.
Agora me dê um D, e...
Cale a boca, pra que eu possa
queimar isso com meus amigos".
Sei lá.
Talvez foi o jeito que
ele viu, mas...
Parecia que ele não dizia que
estava uma droga, exatamente.
Só estava
me perguntando honestamente,
"Isso é tudo
que você consegue?"
E por alguma razão,
pensei comigo mesmo,
"Sim, cara, posso
fazer melhor",
Então comecei com um rabisco.
Fiz mais outro,
e depois outro.
E no final do semestre,
lá pela quinta caixa,
eu tinha construído
essa coisa.
Devia ter visto.
Foi muito louco.
Construí de nogueira peruana
com madeira Zebrano.
Foi montada com
pinos, sem parafusos.
Eu lixei por dias até
ficar lisa como vidro.
Depois apliquei
em toda a madeira
óleo de tungue, pra
ficar rico e escuro.
Ficou até cheirando bem.
Sabe, põe o nariz lá
e inspira.
Ficou...
Ficou perfeito.
O que houve
com a caixa?
Eu dei pra
minha mãe.
Legal.
Sabe o que vou dizer, não é?
Nunca é tarde demais.
Eles têm cooperativas
artísticas que oferecem aulas.
E extensão a adultos
na universidade.
Sabe, não dei a
caixa pra minha mãe.
Eu troquei por algumas
gramas de maconha.
Ele é um herói. Não se
nega cobertura a um herói.
Vão dizer que não
estão negando cobertura.
Não, não,
concordo com você.
Mas passei por
tudo isso com Walt.
Vai acabar com suas
economias, e depois?
Bem, vocês
deram um jeito, não foi?
Você mesma disse que
o dinheiro de Elliot e
Gretchen não cobriu tudo.
- Jesus, preciso voltar.
- O quê? Não.
Não, não.
Tem que descansar.
Por que não entra e
toma um longo banho?
Vou colocar lençóis
limpos na cama.
Quero estar lá
caso ele acorde.
Deram tanta coisa a ele
que dormirá até de manhã.
- Oi, Sky.
- Oi.
O que faz aqui?
Só pensei em passar
pra ver como está indo.
- É uma hora ruim, ou...
- Oi.
- Marie, este é Ted, meu chefe.
Você é o Ted.
Ouvi muito sobre você.
Obrigada pela
cesta de presente.
- Foi muito amável.
- Foi muito legal.
- Palitos de queijo.
- Palitos de queijo!
Bem, de nada.
Nos importamos tanto com Skyler
que naturalmente se
estende à toda a família.
Vai entrar?
É, deve entrar.
Desculpe.
- Entre, Ted.
- Certo, obrigado.
Estávamos tomando
vinho. Quer uma taça?
Não, obrigado.
Estou indo pra casa.
- Só pensei que eu...
- Sabe, eu...
Estou muito cansada.
Acho que vou tomar um banho.
Foi um prazer conhecê-lo,
Ted, e obrigada de novo.
Prazer em conhecê-la
também, Marie.
Por favor, mande
lembranças ao seu marido.
Mandarei.
Obrigada por passar aqui,
mas na verdade não é...
a melhor hora pra
uma visita, então...
Podemos conversar
por um minuto?
Sei que precisa
estar com sua família,
mas não tenho
notícias suas há dias.
- Deixei mensagens...
- Sinto muito.
Me deu toda aquela
folga e eu devia mesmo...
Não é essa a questão.
Me preocupo com você.
Só isso.
Ted, é que essa
coisa toda com Hank
tem sido um show de
horror ininterrupto.
Sabe, então...
Só quero que saiba
que estou aqui se precisar.
Obrigada.
Mas realmente
preciso que você...
- Certo.
- Certo?
Skyler, sua irmã
me vendo aqui,
quero dizer...
E daí?
Sou divorciado.
Você também. E daí?
Falamos disso
depois, Ted, está bem?
Tem algum motivo
pra manter segredo?
- Porque...
- Mais tarde, Ted, agora não.
- Skyler, só me diga...
- Quer mesmo fazer isso agora?
Vai mesmo fazer com
que eu faça isso agora?
É, você tem razão.
Foi uma má ideia vir aqui.
Ted, eu...
Te vejo em
um ou dois dias.
Lá no escritório.
Tire o tempo que quiser.
Não acredito que teve
que amassar o carro.
Deve ter sido...
depressivo.
Sério.
Foi uma perda grande.
Ninguém sente mais
falta do que eu.
Podia cozinhar a qualquer
hora, qualquer lugar.
Sem cotas, ninguém
pra dar satisfação.
De que adianta ser
um fora-da-lei
quando se
tem responsabilidades?
Darth Vader tinha
responsabilidades.
Era responsável
pelo Death Star.
É verdade.
Duas daquelas vadias.
Só estou dizendo.
Advogado do diabo.
Preciso pagar imposto agora?
Que droga é essa?
É sacanagem, cara.
É kafkaniano.
- Igreja.
- Certo.
Vamos voltar à ativa.
Vamos botar pra
quebrar de novo.
Vamos fazer.
A vida é muito curta.
É o que eu digo.
É mesmo, vadias.
Não precisamos de carro.
Tudo que precisamos
é uma bicicleta,
- um pouco de soda, garrafas.
- Não, nada de "Shake n' Bake".
Cadê seu respeito próprio?
Ora, vamos.
Talvez não seja o máximo,
mas podíamos ao menos mover.
Ainda está ruim lá fora.
Vamos... vender nas ruas.
Quem disse que
venderemos na rua?
Talvez eu saiba
de um novo mercado.
Talvez tudo que precisamos
é a metanfetamina.
Qual o rendimento?
O rendimento. Vamos.
201.8.
Vejo alguns rostos novos.
Alguém quer se apresentar?
Não falem todos
ao mesmo tempo.
Meu nome é Brandon.
Certo, Brandon.
Quer nos dizer
algo sobre você?
Bem, por que estou aqui...
é só uma coisa.
É metanfetamina.
É ruim.
Pensei que tinha largado
algumas vezes, sabe.
Mas depois... Jesus.
A nova versão
chegou às ruas e...
Aquela coisa azul não.
Sinto muito, não
levantei minha mão.
Não, vá em frente.
É o que fazemos.
É, exatamente, a coisa azul.
- Você tomou também.
- É, irmão.
Gostaria de nunca ter
ouvido falar disso.
Foi como incendiar
minha cabeça toda.
É, a coisa
te queima todo.
A única razão de ter
esperança no inferno
é porque já faz tempo.
É uma pena isso.
Não, vamos, cara.
Não me diga isso.
Ouvi dizer que voltou.
Fique firme, mano.
Fique firme.
Vai ficar tudo bem.
Juro por Deus, farei.
Vou à imprensa.
Irei ao 48 horas.
Irei ao Nightline.
Nem sei se ainda existe
o Nightline. Não importa.
Todos vão aceitar
e vão passar.
Porque ele é um herói.
E não ficará numa cadeira
de rodas, aos 43 anos.
Jesus.
Marie, sei que Skyler
já te disse,
mas se houver
algo que precise...
Qualquer coisa...
É bom ter você aqui.
Vocês dois.
Gostaria que houvesse...
algo mais que
pudéssemos fazer.
Walt?
Sempre podemos pagar
as contas deles.
Por favor, são dezenas
de milhares de dólares.
Temos o dinheiro,
mais que suficiente.
- Walt ganhou.
- Skyler.
Acho que Marie deve
saber a verdade.
Skyler, realmente não
acho uma boa ideia.
- Acho que...
- Ele ganhou em apostas.
Walt e eu...
Tivemos nossos problemas
ultimamente. Sabe disso.
E tudo se resumia a
dinheiro.
Simplesmente nisso.
Quando Walt foi
diagnosticado, isso...
mudou ele.
Olhando pra trás, acho
que nunca entendi realmente
o que ele estava passando.
Era mais do que
encarar a morte.
Era saber que
ele não iria deixar
nada para trás.
E então, foi como
tudo isso começou.
Por bem ou por mal,
ele quis nos manter,
e então...
Pagou suas contas médicas
da única forma que sabia.
Pensei que Elliot e Gretchen
pagaram por seu tratamento.
É, eu também pensava.
Mas a verdade
é que nunca usou o dinheiro
deles, nem um centavo.
Ele era muito orgulhoso
pra pegar
o que ele
considerava caridade.
Não é?
Então ele enfiou
isso na cabeça.
Bem, você
sabe como Walt é.
Ele é daqueles que
resolvem os problemas.
E ele leu livros.
Fez um
monte de pesquisas.
E ele apareceu com...
O sistema.
Um sistema?
Um sistema de contar
cartas no Blackjack.
Como assim,
igual o Rain Man?
Não finjo entender
todos os detalhes.
Mas ele estava
convencido
que se colocar dinheiro
o bastante nisso, teria um...
Deus, o que é isso?
Uma margem estatística?
Isso, estatística...
Então, certo.
Então ele,
a cada minuto vago,
Walt estava em alguma
mesa em algum lugar.
E a princípio foi a cassinos.
Mas depois percebeu que...
Mas depois percebeu
que os cassinos repassam
seus ganhos ao IR.
E se ficar registrado,
sua família poderá descobrir.
E se não quiser que
sua família descubra,
então deve encontrar
outro lugar pra jogar.
Como mesas ilegais.
Se lembra daquelas longas
caminhadas que Walt fazia,
todo aquele tempo que
passava fora de casa?
Acho que alguns daqueles
meses você esteve...
meio que levando uma
vida dupla, não era?
Meu Deus.
Meu Deus, sua...
sua amnésia dissociativa,
foi algum tipo de disfarce?
Não. Não.
Ele não fingiu
aquilo, Marie.
Na noite que
Walt desapareceu...
Ele perdeu 14 mil.
Era seu fundo de pensão,
nossas economias.
Basicamente o último
centavo que tínhamos.
Não podíamos
viver com isso.
Era suicídio.
Mas tem que
tentar entender
que assim que saiu do hospital,
voltou direto ao jogo.
É quão fundo ele chegou.
Como pode fazer isso
a ela, Walt?
Eu...
De qualquer forma,
este sistema dele...
finalmente conseguiu
fazer funcionar.
Então tudo isso é pra dizer
que temos o dinheiro.
Sem mais apostas.
Mas temos o dinheiro.
Quanto dinheiro?
Walt?
Bem, está em sete dígitos.
Meu Deus.
Virgem Maria Mãe de Deus!
O que posso dizer?
Me saí muito bem.
Marie...
Você aceitará
nosso dinheiro.
Use pra
cuidar do Hank.
Por favor.
Marie, deixe-nos ajudá-la.
- Walt Jr. sabe disso?
- Claro que não.
E preciso que continue assim.
Hank tem muita coisa
na cabeça agora.
Podemos então manter
isso entre nós?
Sim, eu...
- Eu só preciso que...
- Sim, tudo bem.
Falamos disso depois.
De onde tirou
essa ideia?
Quer dizer, onde...
De onde tirou...
Aprendi com o melhor.
De alguma forma, algo me diz
que Hank está
aqui por sua causa.
E não esqueço isso.
UNITED
Quality is Everything.
Best watched using Open Subtitles MKV Player