RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
INTERROGADOS
EDIFÍCIO FEDERAL
DOS ESTADOS UNIDOS
Muito bem, pessoal. Ouçam.
Tuco Salamanca. Para os que não
estiveram connosco hoje de manhã,
fizemos uma rusga
ao quartel-general dele.
Incluindo a última morada
e o antro de devassidão onde ele
mantém a drogada da namorada.
Prendemos-lhe os homens forte.
O Tuco pressentiu a nossa chegada.
Estudem o rosto dele.
Estudem o processo.
Fiquem com uma grande tusa
com a perspectiva
de apanhar este sacana.
Peço desculpa ao departamento
de Recursos Humanos.
Ganhem um inchaço com a expectativa.
Muito bem.
Nos registos mais populares
de 1998.
Supostamente, ele matou
um tal de "Dog" Paulson,
quando os criminosos locais queriam
tirar o tráfico de metanfetaminas
aos gangues motards
do sul da Califórnia.
Temos quase a certeza que ele matou
um cidadão mexicano em 2003.
E cá para mim, vendo como ele
costuma lidar com os rivais,
diria que é um dos principais
suspeitos no desaparecimento
do nosso saudoso Krazy-8.
Prestemos a nossa homenagem
ao patife.
Na altura, detivemos o Tuco
para interrogatório,
mas não conseguimos acusá-lo.
Ele é muito eficaz.
Filho da mãe presunçoso.
E ainda piora. Em El Paso disseram
que ele tem uma ligação ao cartel.
Sim, eu sei. Todos sabemos
o que se está lá a passar.
Não queremos
que o mesmo aconteça aqui,
o que nos leva às boas notícias.
Finalmente temos provas concretas.
Este é um dos homens de confiança
do Tuco. A alcunha é No-Doze.
Encontrámo-lo no ferro-velho
juntamente com o cunhado do Tuco,
mais conhecido por Gonzo.
O Gonzo, um verdadeiro idiota,
estava a mover o corpo do No-Doze...
Ia escondê-lo ou tirá-lo de lá. Não sei.
E depois ficou sem o braço
de uma assentada.
Quem quiser ver as fotos,
estão no meu site. São hilariantes.
Mas adiante. O lado positivo é que
conseguimos uma bela, grande
e sangrenta impressão digital
que pertence ao Señor Tuco.
O Natal chegou mais cedo
à equipa do Schrader.
Desde que encontremos este tipo.
Por isso, pergunto a todos vocês:
Querem encontrá-lo?
- Queremos.
O que raio foi isso? Credo.
Querem voltar a tentar?
- Querem encontrar este tipo?
- Queremos!
- Vamos encontrar este tipo?
- Vamos!
- Mais alto, bolas!
- Sim!
- Digam: "Claro que vamos!"
- Claro que vamos!
Claro que vamos, claro que vamos.
Eles não vão encontrá-lo.
Por esta altura, ele já está no México.
Aparências, Gomey.
É tudo uma questão de aparências.
Ouve, tenho de tirar
uma licença por motivos pessoais.
Em plena caça ao homem?
A Skyler ligou-me ontem à noite.
O Walt está desaparecido.
Desapareceu simplesmente
e ninguém sabe do paradeiro dele.
Caramba. Achas que ele...
Liga-me se precisares de mim.
Está bem. Muito obrigado.
Fico-te muito grato.
Esta é a fotografia mais actual.
Não tirámos muitas recentemente...
Mas esse é o aspecto
que ele tem agora.
Só que sem cabelo.
Olá, sou eu.
Olá, Tim. Muito obrigado
por nos ajudares na tua folga.
Não te preocupes.
É um prazer ajudar.
Sim, isto ajuda. Óptimo.
- Qual é o peso e a altura dele?
- Mede 1,80 metros
e pesa cerca de 77 quilos.
Ele pesa 75 quilos.
Pesa o mesmo que eu.
Calculo que ele pese
um pouco menos.
Não faz mal.
Anda lá perto. Excelente.
E outras marcas características?
Tatuagens, sinais ou cicatrizes?
- Alguma coisa que nos possa ajudar.
- Tatuagens? Não tem nenhuma.
Muito bem.
- Essa é a lista de medicamentos?
- Sim.
Eu tomei nota de todos.
E não existem efeitos secundários.
Pelo menos que estejam registados.
Eu falei com o médico dele.
Ele tem andado deprimido?
Ultimamente, tem andado distante.
Um pouco distante.
Sim.
Ontem à noite, ele estava nervoso.
Nervoso?
Ontem à noite, quando chegou a casa,
estava nervoso, perturbado.
Estava a sentir-se perturbado com
tudo? Ou alguma coisa em especial?
Quando lhe perguntei o que
se passava, ele respondeu-me:
"Não sei por onde começar."
Depois, ele saiu do quarto...
Saiu do quarto de banho.
Eu estava na banheira,
a tomar banho.
Quando terminei, uns 10 minutos
depois, ele já não estava.
Deu pela falta de alguma coisa?
Só as chaves dele, a carteira
e o telemóvel. O que trazia com ele.
Mas... Então e o telefonema?
Estou a investigar.
- Qual telefonema?
- O Walt recebeu uma chamada.
Ele pegou no telemóvel,
olhou para ele e não atendeu.
Mas pouco tempo depois,
saiu do quarto de banho.
Quero dizer...
Será que isso não é
relevante para o caso?
Lembra-se de mais alguma coisa?
Mais alguma coisa...
Não. Eu liguei para o banco
e não existe registo
de movimentos recentes.
Vejamos. Contactei todos os hospitais
num raio de 80 quilómetros.
Todas as esquadras da Polícia.
Todas as morgues.
Por isso não...
Não me lembro de mais nada.
Por acaso, tinha a esperança
que soubesse alguma coisa,
uma vez que é o perito.
Peço desculpa.
Não se preocupe.
É um bom ponto de partida.
Temos muitas informações úteis.
- Mrs. White.
- Obrigada.
- Walter.
- Obrigado.
A tal chamada para o telemóvel?
Eu investiguei-a.
- E?
- Não existiu.
Não há registo disso.
- Outro telemóvel.
- Sim, também acho.
Eu compreendo.
Toca a sair.
Afasta-te de mim!
Tem calma, chavalo.
Vais disparar? Fá-lo já!
Espero que eu sangre imenso!
Assim tens de limpar
o porta-bagagens!
O carro é teu, palerma.
Não vou limpar nada.
Agora, sai daí.
Levantem-se.
Valha-me Deus.
Não faças isto, Tuco.
DESAPARECIDO
VIU ESTE HOMEM?
PRECISA-SE DE INFORMAÇÕES
Não tens mais cartazes?
O Walter Jr. está a fazer mais.
Obrigada, Marie.
Acho que ele não fará mal
a si mesmo.
Não me parece que seja desse tipo.
Ele vai aparecer.
Toda aquela questão da tiara...
- Fiquei perplexa por...
- Marie.
- ...não acreditares que...
Agora não.
Esvaziem os bolsos.
Pensei que te chamavas
Heisenberg,
"Walter Hartwell White".
Heisenberg é uma espécie
de pseudónimo.
Tu sabes, um nome artístico.
Porreiro.
Eu gosto de fazer negócios
com um homem de família.
Traz-me muitas garantias adicionais.
Responde-me a uma pergunta.
Posso confiar em ti?
Sim, claro que podes.
Senta-te.
A DEA...
...fez uma rusga à minha sede
hoje de manhã.
Havia cerca de uma centena
de polícias à minha procura.
- Vocês não abriram a boca, pois não?
- Não.
Não.
Prenderam-me toda a equipa,
um por um.
Todos à excepção do Gonzo.
É estranho, não acham?
Quer dizer, não acham isto
muito estranho?
É estranho. Tens razão.
É invulgar.
Há dois dias que o Gonzo
não atende o telefone.
Ele tem andado aborrecido
por causa do No-Doze.
Expliquem-me.
Eu tenho culpa que aquele traste
não conhecesse o seu lugar?
Eu já estava à espera disto.
Eu consigo prever o futuro.
É uma dádiva que tenho
dentro da minha cabeça.
Ontem à noite eu vi que eles
iam tentar prender-me.
O Gonzo.
Ele foi denunciar-me à Polícia!
Aquele filho da mãe miserável!
Confiava nele como um irmão!
Eu tratava-o bem. Tratava-o bem!
Quando vir o Gonzo,
vou esventrá-lo, vou esfolá-lo
e vou usar a pele dele
para um saco de boxe.
Cada vez que lhe acertar,
será como uma lição para mim!
Nunca, nunca confies
naqueles que amas!
Então, planeias matar o Gonzo,
no futuro?
O quê?
Tuco, estás a dizer...
Estás a dizer que o Gonzo
está actualmente a agir
como informador da Polícia,
tanto quanto sabes?
Lamento imenso em sabê-lo.
Isso é uma desilusão.
Sim.
- Eu também o ia querer matar.
- Fecha a matraca.
Está bem.
Neste momento, eles andam por aí
à minha procura.
Têm helicópteros e forças especiais.
Preciso de apanhar uma pedra.
Quero ficar nas nuvens.
Que produto é este?
Cheira a cabeça de xara.
Não, é de morrer.
Sim, a sério.
Ontem à noite estive a pensar.
Tive uma óptima ideia.
- Ir para o México?
- Vamos desaparecer na selva.
Arranjamos-te
um laboratório espectacular.
Não fazemos mais nada
sem ser produzir droga.
E a Polícia Federal
não se vai meter connosco
porque eu tenho lá o meu pessoal.
Tenho ligações.
Vamos ganhar muita massa,
não é, Heisenberg?
Tuco, eu...
Eu tenho uma mulher e família.
E depois? Arranjas outra.
Não quero que leves isto a mal,
mas eu não posso
mudar de vida assim.
Sim. Eu também não.
Não estava a falar contigo.
Tu precisas de mim, meu,
porque fui eu que produzi
isso que tens aí nas mãos.
Sim.
Digo-te uma coisa.
Nunca experimentaste nada igual.
Cheire bem ou cheire mal,
basta uma snifadela
e ficas pedrado durante dias.
É um novo produto em que
temos andado a trabalhar.
Consome-o com moderação.
Dá um coice dos diabos
quando faz efeito.
Tem um ingrediente secreto.
Que ingrediente secreto?
Chili em pó.
Detesto chili em pó.
Esta magia azul, isto rende dinheiro.
Continua a produzi-la, Heisenberg.
Vamos reescrever a história,
graças a ela.
Pronto. Chegou a altura
de mandar-te desta para melhor.
Não, não, não.
Não, eu preciso dele, Tuco.
Preciso muitíssimo dele.
Ele é o meu parceiro.
E se ele não for, eu não vou.
Fazemos o seguinte.
Os meus primos vêm a caminho
para ajudar-nos a passar a fronteira
e chegam ao pôr-do-sol.
Tu vais entrar naquela carrinha
ou mato-te!
E tu...
Reza para que eles
tenham espaço no porta-bagagens.
- Aonde vais?
- O Louis vai levar-me à estação.
Vamos afixar isto.
- Não, não, querido. Eu faço isso.
- Ele quer ajudar, deixa-o fazê-lo.
Há quanto tempo
é que não dormes?
Ela tem razão, Sky.
E se te deitasses um pouco?
Pelo amor de Deus,
estás grávida.
Liga-me para o telemóvel
se precisares de mim.
- Está bem?
- Está bem.
- Adeus, querido. Até logo.
- Tudo bem. Até logo.
Por acaso, penso que o facto
de ainda não o terem encontrado
é um bom presságio.
Bem, se ele... Tu sabes.
Alguém já teria cheirado
alguma coisa a esta altura.
Tem de haver alguma coisa.
Algum pormenor
que nos tenha escapado.
- Então e o segundo telemóvel?
- Meu Deus.
O quê? Não podemos ignorar
uma possível pista, Hank.
Do que é que estão a falar?
A chamada que o Walt recebeu
antes de desaparecer?
A operadora móvel
não tem registo dela.
Não tem chamadas recebidas,
nem interrompidas.
Mas o telefone dele tocou. Eu ouvi.
Bem, se foi isso que aconteceu,
ele tem de ter outro telemóvel.
Porquê?
Qual é que seria o sentido disso?
Pronto, está bem.
Não vim até cá para discutirmos.
Não podes falar no telemóvel secreto
e depois mudar de assunto.
O que é que isso significa?
Não sei, Sky.
O que queres que te diga?
Isso significa que o Walt
tem um segredo.
Todas as pessoas o têm,
grande ou pequeno.
- Pronto, pessoal. Pronto.
- Skyler, vá lá.
Ele não te falou sobre o cancro
durante semanas.
Então, vamos supor
que existe um segundo telemóvel.
E depois?
O quê? Ele anda a ter um caso?
O Walt? Por favor.
- Então e a marijuana?
- Ele deixou de consumir.
Quem é que disse? Ele?
A quimioterapia
e a marijuana são inseparáveis,
tal como a tarte de maçã
e os Chevrolet.
Talvez ele seja viciado em erva
e esteja a dever dinheiro
ao traficante.
Marie, não ficas dependente
de erva dessa forma.
Como é que sabes? Nem sabias
que ele tinha outro telemóvel.
Hank, tens de interrogar
o tal traficante.
Pode ser
que ele saiba alguma coisa.
Bem, ouve o que te digo,
estamos a malhar em ferro frio.
Então continua.
Com licença, senhora.
Olá. Estou à procura do Jesse.
Ele está?
Não, infelizmente não.
- Porquê?
- Desculpe. Sou o Hank Schrader.
Eu gostava de falar com o Jesse
sobre o meu cunhado, o Walter White.
Ele foi professor de Química
do seu filho no liceu.
O Mr. White.
Sim, eu lembro-me dele.
- Isso foi há muito tempo.
- É verdade.
Pelo que soube, ele manteve
o contacto com o Jesse.
- A sério?
- Sim.
O Mr. White deve ter achado
que o Jesse tinha potencial.
Ele esforçou-se por motivá-lo.
Foi um dos poucos professores
que quis ajudá-lo.
Pois, o Walt é assim.
Ele é um bom homem.
Fiquei muito triste
por saber da doença dele.
Por favor, diga-lhe
que mandámos as melhoras.
Pode crer que lhe direi,
assim que ele aparecer.
Na verdade, ele desapareceu.
Foi-se embora ou...
É por isso que eu ando por aí
à procura de quem o conheça,
mesmo que mal.
Isso é horrível.
Se pudermos ajudar em alguma coisa...
Bem, se eu puder falar
com o seu filho...
Como eu já disse,
estamos à procura de qualquer pista.
O Jesse não atende nenhum dos
telefones e não está ninguém em casa.
E porque acha que o meu filho e
o Mr. White teriam mantido o contacto?
É apenas uma suposição. Eu...
- O senhor é da Polícia?
- Não, minha senhora. Nada disso.
Pertenço à Agência
de Combate à Droga.
Meu Deus.
O meu filho está em sarilhos?
Não tenho qualquer motivo
para pensar nisso.
Preciso de arranjar um advogado?
Sabe, não me parece estar
a ser muito franco.
Apareceu aqui a fazer perguntas
sobre o meu filho...
Mrs. Pinkman,
não estou aqui a título oficial.
Não me interessa o que o seu filho
fez ou não fez de mal.
Só quero encontrar o meu cunhado.
A mulher dele está preocupadíssima
e está grávida.
Desculpe. Gostava de ajudá-lo,
mas já não vejo o meu filho
há mais de um mês.
Não estou à espera de vê-lo em breve.
Bem, obrigado pelo seu tempo.
Se me pudesse dar
mais uma informação.
Sabe se o Jesse ainda conduz
o Chevy Monte Carlo de 89?
Se ele tivesse investido metade do
tempo e do dinheiro com a educação
que ele desperdiçou naquele carro
ridículo que anda aos saltos...
Um low rider.
Olá, Gomey.
Não, ainda não temos nada.
Faz-me um favor e investiga
um Chevy Monte Carlo de 89
registado em nome de Jesse Pinkman.
Eu quero saber se o carro
tem um chip de localização.
É um daqueles low riders,
por isso, aposto que tem.
Podes tentar arranjar-me
a localização dele? Obrigado, amigo.
Chili em pó.
Não te disse que aquilo
foi completamente imbecil?
Como queira, meu.
Pelo menos, tentei alguma coisa.
E quase resultou.
Então e o Walter ter-se esquecido
da minha arma?
Primeiro, roubou-a,
depois deixou-a em sua casa.
A minha arma.
Como é que eu podia adivinhar
que ias levar o Tuco até minha casa?
Bem, pelo menos
ele não quer matá-lo a si.
Não percebo.
Se não foi o Tuco quem matou
o Gonzo, então quem foi?
Não sei.
Isso interessa?
Se ele descobre que o Gonzo está
morto e não era informador da Polícia,
quem é que ele vai culpar?
Nós os dois.
Precisamos de um plano.
- Pensa, pensa.
- Vamos atacá-lo à força.
O Walter parte-lhe a cabeça
com qualquer coisa
e eu tento ficar-lhe com a arma.
Partir-lhe a cabeça
com alguma coisa?
O professor é que tem
o grande C.
O seu tempo está a terminar.
Está bem? Devia estar mais disposto
a sacrificar-se.
É só que...
Então, a prioridade aqui
não é a minha vida
porque, seja como for,
eu vou morrer em breve.
É isso que queres dizer?
É.
Temos de fazer com que ele
consuma isto.
Ele não gosta muito
do sabor do chili em pó.
Isso é um dado adquirido.
A não ser que o convença
a snifá-lo pelo traseiro...
Comam. Temos uma longa viagem
pela frente.
Vamos, senta-te. Estás com
um ar abatido, Heisenberg.
Não quero que batas a bota
antes de lá chegarmos.
Tenha calma, tio.
Eu dou-lhe comida.
Eu como primeiro. O acordo é esse.
O que foi?
Já percebi, já percebi.
Filho da mãe interesseiro.
Digo-te uma coisa, Heisenberg.
Os velhotes.
Damos-lhe de comer,
pomo-los numa bela casa no campo
e, mesmo assim, querem roubar
o que temos no nosso prato.
Acho bem que coma tudo.
Porque fez isso?
Caramba!
Vejam. Vejam.
Não sobrou nada.
O quê? O que é que quer?
Não.
Não me diga que tem fome.
Não vá por aí.
Quer assustá-los, tio?
O quê? Não gosta deles?
Um toque.
Isso significa "sim".
O tio não gosta de vocês.
Porque não gosta deles, tio?
Não confia neles?
- Porque não confia neles?
- Tuco, vá lá. Ele...
Ele mostra sinais de demência.
Ele não está lúcido.
Eles fizeram-lhe alguma coisa?
Alguma coisa de que não gostou?
O que foi que eles lhe fizeram?
O que é que fizeram ao meu tio?
Nada. Nada.
- Tretas! O meu tio não mente!
- Não sei. Juro que não sei.
Talvez fosse... Eu mudei de canal
quando ele estava a ver TV, mas...
Sim, foi isso.
Enquanto foste cozinhar,
ele estava a ver
uma daquelas telenovelas
com mulheres jeitosas.
Ele estava absorto.
Eu disse-lhe
para não mudar de canal.
Um gajo tem de ver coisas boas.
Foi isso.
Foi isso que aconteceu, tio?
Eles não o deixaram ver
as suas meninas bonitas?
O que quer dizer-me, tio?
Eles estão a enganar-me?
Ouve. Não.
Não, meu. Não.
- Anda cá!
- Não.
Não, não, Tuco.
Tuco, não. Tuco.
Cala-te!
Não. Por favor, não. Meu Deus.
Por favor, não.
Não, meu Deus. Não quero morrer.
Diz-me o que é que fizeste, Walter!
Por favor, não quero morrer.
- Não!
- Diz-me o que é que fizeste!
Tentámos envenenar-te.
Tentámos envenenar-te...
...porque és um filho da mãe
louco e perverso
e mereces morrer.
Quem é que é o sacana agora?
Deixa-o sangrar.
As chaves.
O Tuco.
Meu Deus.
Serão os primos?
O que raio se passa?
Jesse Pinkman.
Não é fácil encontrar-te.
Merda.
Tem calma.
Valha-me Deus.
Caramba. O Hank.
- Quem?
- O Hank.
O quê?
- Valha-me Deus.
- O quê?
- Fique aqui. O que vai fazer?
Ripadas por: PT-Subs Rips
Resync WEB-DL: ninjitis