- Bom dia, senhor agente.
- Senhor, pode baixar o som?
Baixar significa desligar.
Sabe porque o mandei parar esta manhã?
Ora bem... Tenho a certeza que não
estava a exceder o limite de velocidade.
Tenho estado a usar o cruise control,
por isso...
Não, senhor. O seu pára-brisas.
Documentos, por favor.
Certo.
Isto foi do Wayfarer 515.
A minha casa estava no campo dos detritos.
E foi isso que partiu o meu pára-brisas...
restos do avião.
Percebo.
Sabe do voo 515, a queda do avião?
Está a usar o laço.
Sim, senhor.
Sei bem do Wayfarer 515.
Fui um dos primeiros a
chegar ao local naquele dia.
Então o que está a fazer?
A passar-lhe uma multa, senhor.
O quê?!
Não acredita em mim?
Independentemente de como esse
pára-brisas foi danificado,
este carro não é seguro
para andar na estrada.
Fique no carro, por favor.
Espere um momento.
Só um minuto.
Pedi-lhe que ficasse no veículo.
- Posso sair do meu próprio carro.
- Senhor, ouça...
Não. Ouça-me o senhor.
Está na altura de me ouvir.
Acalme-se e entre no carro.
Estamos na América. Tenho direitos.
Percebe isso?
Pelo menos tenha a decência de me ouvir.
- Afaste-se agora.
- Ouviu pelo menos o que eu disse?
Agora vai passar-me uma multa?
Já lhe disse
de que a minha casa estava
no campo dos detritos.
Faz alguma ideia do que isso quer dizer?
- Senhor, acalme-se.
- O inferno veio ter à minha casa
onde os meus filhos dormem!
Havia partes de corpos no meu quintal!
- Senhor, este é o seu último aviso.
- Só pode estar a brincar comigo!
Tem dois segundos para parar ou,
vou dar-lhe com o spray pimenta.
Vai dar-me com o spray pimenta?
Perfeito!
Simplesmente perfeito!
Dar com spray pimento ao homem
que está a expressar a sua opinião
sob a Primeira Emenda!
Breaking Bad S03E02
"Caballo Sin Nombre"
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia:
seriessub + PT-Subs
Por último, uma coisinha
de El Paso way.
As patrolhas da fronteira depararam-se
com múltiplos homicídios
só neste lado da fronteira.
O camião era de imigrantes ilegais
de Juarez e Laredo.
A polícia de fronteira
tem andado a brincar
às escondidas com estes
vendedores de galinhas
há dois anos.
Mas desta vez, logo que atravessaram,
alguém os atingiu.
Forte e feio.
Estamos a falar do
condutor e de nove ilegais.
Não há sinal dos atiradores.
Então este camião
transportava mais que pessoas.
O que procuramos?
Erva, coca ou metanfetaminas?
Não me parece que
transportassem narcóticos.
Então por que a polícia de
fronteira chutou isto para nós?
Não chutaram. Eu tirei-lhes.
Se querem saber a minha opinião, é
trabalho de cartel avançado.
"Los Zetas", talvez.
A pergunta é, por que
temos acção da grossa
do nosso lado da fronteira?
Estarão a enviar uma
mensagem ou a abrir caminho?
Ou terá sido apenas para parar
um "gafanhoto" de fronteiras?
Talvez alguém soubesse
algo que não devia.
De qualquer das formas,
mantenham os olhos abertos.
Muito bem. É tudo.
Dia de poucas notícias.
Mais uma para a contagem decrescente.
Ai sim. E qual é, Gomie?
Continuamos à espera da
tua famosa metanfetamina azul.
Já passou 29 dias desde
da última vez que a vimos.
Continua por aí. Não te preocupes.
Polícia local. Tenho de atender.
Gomie, faz-te à vida.
O resto dos brincalhões...
isto está muito calmo.
Vão apanhar criminosos.
O que se passa, Paul?
Olá, pai.
- A arranjar a casa?
- Pequenas obras, sim.
Vou-me pirar. Não te preocupes.
Está tudo bem contigo?
Sim, estou bem.
Estava a passar por perto
e vi o sinal.
Então, estão a vender a casa.
Com este mercado.
Dá para acreditar?
Vi que recolocaram a garagem.
É arrogado.
Foi ideia da tua mãe.
É uma operação daquelas.
Colocámos novo estuque,
remodelámos o quarto principal,
esterilizámos a cave.
Sempre a aviar.
Remodelar a casa vai
aumentar o valor de mercado.
Eu li que...
Quero dizer, tipo,
Time magazine.
Então, o que fizeste na casa de
banho do andar de cima?
Tudo refeito, azulejos novos nas
casas de banho e cozinha,
bancadas de granito, novos
electrodomésticos... tudo do melhor.
Puxa.
Muito bom, pai.
Achas... que posso ter
uma visita guiada?
Estes tipos estão a
tentar acabar isto.
Talvez seja melhor mantermo-nos
fora do caminho deles.
Há fotografias no site,
se quiseres dar uma olhadela.
Pareces saudável.
Vou dizer à tua mãe.
Ela ficará contente.
Obrigado.
Sabes, eu podia passar cá
algum dia para... jantar ou
algo assim.
Algum dia.
Até logo, pai.
Sabes uma coisa, olha,
ele é um professor do
liceu em Wynne.
Nunca se meteu em problemas.
Descobriu que tinha
cancro nos pulmões,
e agora a mulher dele
expulsa o coitado
da sua própria casa.
Quer dizer, se há alguém que
merece um pouco de descanso,
é este tipo.
Walter.
Lembras-te do Agente Cavanaugh?
Senhor, lamento muito que tenha
perdido o meu temperamento.
Não há desculpas para
o meu comportamento.
Foi desrespeitoso.
Está tudo bem.
Ela vai divorciar-se de mim.
Não sei o que te dizer, amigo.
É o que é.
Ela não quer que veja os miúdos.
Ela disse isso?
Sim.
Não escreves? Não telefonas?
É um desastre.
Não é um desastre.
Não é um desastre, está bem?
Ela não vai à policia.
Ela não vai contar a ninguém.
Queres saber porquê?
Uma frase:
"Feitiço contra o feiticeiro".
Se ela contar,
será um desastre...
para ela.
Aquele cunhado da DEA?
Está lixado.
Estiveste mesmo debaixo do nariz dele.
Ele terá sorte se o meterem
a capturar inaladores de cola,
nas drogarias.
Os miúdos...
A chamar o Dr. Phil.
O meu pai é um traficante de droga,
e a minha mãe denunciou-o.
E a casa... desaparece.
Os agentes federais vão processá-la e
deixarão os filhos dela na rua.
Boa sorte em argumentar
com eles nisso.
Não. Isso não vai acontecer.
Ela está a fazer bluff,
e ela sabe-o.
O ela ir à policia
não é a questão, Saul.
Ela está fora da minha vida.
Compreendes?
Perdi a minha família,
tudo com que me importava.
Amigo,
isso é mau.
É uma tragédia,
mas vivemos para lutar mais um dia.
E depois de um certo tempo, bem,
há mais peixes no mar.
Estiveste fora de circulação
por um bocado.
Vais ficar surpreendido
com o que há por aí.
Tailândia, República Checa...
Essas mulheres estão tão agradecidas
só por estarem cá.
Entretanto,
mãos paradas são o
inicio dos problemas,
portanto deves voltar a montar o cavalo
e fazer o que melhor sabes fazer.
Primeiro passo:
Falar com o nosso amigo e
começar a fabricar.
Não posso ser o mau da fita.
O que foi?
Não posso ser o bandido.
Sabes, vamos...
Vamos vermo-nos de novo.
Simplesmente...
Promete-me que não te vais
enforcar no armário.
Paizinho, o homem do gelado!
Não digas à tua mãe.
- Estou?
- Sou eu.
Talvez tenhamos um problema de mulheres.
Olha, preciso de olhos nisso.
Tens uma morada?
O jantar vai ser tarde.
O tio Hank e a tia Marie vão
trazer comida encomendada.
Mas se tens fome, eu posso
fazer qualquer coisa.
Podes passar-me o ketchup, se faz favor?
Já comi gorduras suficientes
na minha vida.
Uma viagem de dois dias até ao oceano
e estás a comer peixe cru.
É só o que quero dizer.
Já há algum tempo que esse
peixe anda a nadar, não é amigo?
Sabem... o Flynn anda a
procurar um part-time, por isso...
Não sei, se souberem...
de alguma coisa, podem...
- O meu nome é Walter Junior.
Então... Tu nem...
Nem consegues dizer o nome dele?
Se mudaste de ideias sobre
seres chamado de Flynn,
bastava dizeres-me
que não querias ser chamado
de Flynn.
O Pai só apareceu à quarta aula,
e tinha os olhos vermelhos como se
estivesse estado a chorar.
Mas tu...
nem queres saber.
E agora, ele já nem
me traz a casa.
Não diz porquê,
mas sei que foste tu
que lhe disseste para não o fazer.
- Querido, eu...
- Que foi?
Não percebo qual é o teu problema.
Até podes não gostar mais dele,
mas eu gosto.
Quer dizer, por que é que tens de ser...
Porque tens de ser tão... cabra?
Não fales assim para a tua mãe.
Está... está tudo bem.
Skyler, sei que deves ter as tuas razões
para... isto tudo.
Sei que não tenho nada a ver com isso,
mas...
deixares o Walt afastado dos miúdos...
Tens razão, Hank.
Não te diz respeito.
Meu Deus.
Depois daquilo tudo, diz-me por favor
que ainda não estás curioso.
- Não há nada para estar curioso.
- Por favor.
O dia em que ouvi que havia um
segundo telemóvel, eu soube.
Acredita.
Já vi isto imensas vezes.
E depois?
Deixa-te de rodeios!
O que já viste imensas vezes?
Esclarece-me, por favor.
Repara, uma pessoa como o Walt...
simpático, correcto, inteligente?
Sejamos práticos... sem recursos,
pouco tempo de vida, certo?
Apanha cancro. O tempo escasseia.
Crise de meia-idade.
Porta-se mal. Sai da linha.
E a mulher... apanha-o.
Quero dizer, é a história mais ouvida.
Escuta, soma as coisas, Marie.
Vai dar sempre ao mesmo.
Conhecendo o Walt...
sentiu-se tão culpado, que
provavelmente lhe disse.
Não sei. Acho que...
se tivesse sido traída,
já mo teria dito.
Sinto que...
há mais qualquer coisa.
Cobertura sete dias por semana. É
preciso perguntar? Quanto me vai custar?
Credo. Estou no negócio errado.
Depois ligo.
O regresso do prodígio.
- Bem-vindo de volta ao mundo dos vivos.
- Como te sentes? Bem.
Claro que estás.
O mundo é a tua ostra. Acertei?
Um jovem livre com...
paletes de dinheiro.
Tenho inveja.
Juro por Deus. Tenho inveja.
Por falar em dinheiro,
sabes o que me tem
feito azia ultimamente?
O teu antigo sócio. O tipo...
Trabalha como um mouro, certo?
Ergue um negócio, sozinho.
Quando finalmente aparece o dinheiro
a sério, o que faz? Vira-lhe as costas.
Um talento daqueles,
e despeja-o pela sanita.
É tipo o Michelangelo não pintar.
Escuta, sei que estás
fora de cena, mas...
não podes falar com ele?
Ajudá-lo a tirar a cabeça do cu?
Esquece.
Ele não me ouve,
também não te vai ouvir,
com o devido respeito.
Queres trabalho?
Trabalho?
Quem tem trabalho para mim?
Eu.
Pensei em...
fazer uma visita, se não te importares.
- Não, claro que não. Não...
- Não precisas da sala, pois não?
- Não.
Precisava de espaço
para espalhar as coisas.
Apenas queria dizer olá à
pequena Halls. Olá miúda.
É linda. Olha para ela.
Obrigada por teres sido
tão flexível comigo.
Quem me dera ter-te de
volta a tempo inteiro.
Trazes alegria aqui.
Escuta, acredita em mim, isto é...
Não queria falar nisto, mas... não posso
assinar estes registos
trimestrais. Lamento.
Não consigo.
Ai sim?
Se vais fazer isto, não
podes estar irritado.
Irritado.
Soa mal.
Mostra-me o que te incomoda.
Keller.
Outra vez...
Desculpa.
Sei o que sentes sobre isto.
Ganhos injustificados.
Aqui, aqui e aqui.
Nem sei que dizer.
Isto pode-se corrigir, certo?
E se passar... 28.000,
para o próximo trimestre?
Já assinavas?
Apenas digo
que não posso assinar como está.
É justo.
Vou tratar disto.
Obrigado pelo esclarecimento.
Não terás de lidar
novamente com isto, juro.
E se o teus filhos descobrissem?
Se os meus filhos descobrirem?
Isto... o que estás a fazer.
Um dia, terão idade suficiente.
Como vais explicar-lhes isso?
Encostaste-me à parede, não foi?
Acho que talvez...
direi que...
o que fiz foi errado...
Mas o quer que tenha
feito, fi-lo a pensar neles.
Para que não lhes falte nada.
E irei pedir-lhes
que tentar compreender com o tempo...
Sabes? A verdade, é que
ainda não pensei nisso.
Tento manter a cabeça à
tona de água, por isso...
É melhor voltar ao trabalho.
Olá, Walt.
Escuta. Não posso falar.
Estou no trabalho.
O quê?
O Louis deixou-o cá.
Já cá estava quando cheguei.
Não. Claro.
Não. Não vai ficar.
Ele compreende isso.
Levo-o onde quiseres.
Pai...
É hora de ponta. Posso lutar contra o
trânsito e levá-lo ao Beneke agora,
mas não seria mais fácil se...
Certo. Está bem, boa.
Então encontramo-nos na casa.
Porque estás a fazer isto?
Ela só está a tentar
impedir-me de te ver,
e tu estás a ajudá-la.
Não. Não, filho. Isto é, a tua...
a tua mãe... tem as suas razões.
Que razões?
Elas são...
Bem, são um pouco...
difíceis de delinear, mas...
isto é, sim...
há dois lados da história.
Há sempre. Mas...
ela...
Isto é simplesmente como tem de ser.
Por enquanto.
Mas olha, a tua casa
é a tua casa,
e é lá que pertences, está bem?
Mas também é lá que pertences.
Pai, é a tua casa.
O tio Hank, a tia Marie...
toda a gente sabe que não
fizeste nada de mal.
Estão todos do teu lado.
Não se trata de escolher lados.
Como podes deixar que
ela te trate assim?
Anda lá.
- Como... Como podes aguentar?
- Ouve-me apenas, está bem?
Independentemente do que aconteça,
nada disto interfere com o
que sentimos por ti, está bem?
Ambos amamos-te muito, está bem?
Tu e a tua irmã vão estar
em primeiro lugar. Sempre.
Anda lá.
Vamos tentar ver isto de uma
forma positiva, está bem?
Nós os dois.
Vamos ganhar coragem.
E depois levo-te a casa.
Deixa-me só
ir à velha casa de banho.
Boa tarde. Prazer em conhecê-lo.
Saul Goodman. Prazer em conhecê-lo.
Não é aquele advogado da
televisão?
É melhor ligar ao Saul!
Tenho disto a toda a hora.
Estamos aqui para discutir a venda
da propriedade 9809 em Margo.
Certo. Clientes de quantia fixa.
Estou correcto?
Bem, amigos, hoje é o
vosso dia da sorte.
Represento um cliente que
deseja permanecer anónimo.
De qualquer das maneiras, para as
nossas intenções, podem
visualizar uma grande mala
de dinheiro.
Este indivíduo quer comprar a vossa
casa hoje, em dinheiro.
- Dinheiro?
- Dinheiro. Eu sei. Nesta economia.
De facto, o dinheiro já não pode ficar
mais tempo na conta do meu cliente.
Pode perguntar ao Sr. Gardiner.
Mostrei-lhe todos os assuntos financeiros.
É a única razão pela qual
estamos aqui sentados.
É justo.
Nós... vamos assinar os papéis
e levamo-los ao notário,
e tratamos disto já.
De facto, posso transferir-vos
o dinheiro nesta mesma tarde.
Só há um pequeno problema...
O preço.
Achamos que 875 é muito justo.
Mas suponho que existam sempre
umas pequenas... mexidas.
Mexemos até aos 400,
e se aceitarem temos acordo.
400 mil? O que é isto? Uma piada?
Não, é a minha oferta.
É menos de metade do preço.
Gastámos quase esse valor
só nas renovações.
Porque não poupamos nos
pormenores da negociação
e diz-nos até quanto
está disposto a pagar?
400 mil. É a minha oferta final.
Isto é um desperdício de tempo.
Como pode ter imaginado que iríamos
ter em consideração essa oferta?
Pensei que poderiam fazer
um desconto considerando
que sei do laboratório de
metanfetaminas... que estava na cave.
Examinei a vossa declaração
de divulgação,
e não vejo nenhuma referência a um
laboratório de metanfetaminas.
Fizeram a inspecção às térmitas.
Isso é bom. Mas nenhum
laboratório de metanfetaminas.
Alguns chamariam a isto fraude
no sentido de ocultar um crime capital.
Eu próprio tenho uma mente aberta.
Mas isto é difícil.
Não me interpretem mal.
Aplaudo a vossa cojones.
Isto é,
foi uma boa tentativa de dissimular
uma propriedade contaminada
por metanfetamina ao comprador.
Poderia ter sido um bom negócio
para vocês. Que pena.
Agora, eu poderia...
preencher um requerimento e entravar
esta propriedade indefinidamente,
ou poderia iniciar uns quantos
procedimentos criminais.
Mas penso que nenhum de nós
quer tal coisa, certo?
O que acha, Conselheiro?
Concorda?
Aqui tens.
Anda lá. Não é a Ilha do Diabo.
- Trouxe pizza.
- Bem, estou a fazer o jantar.
Eu vou... Pô-la no frigorífico.
Fica melhor no dia seguinte.
Olá, querido.
Desculpa.
Querida, o que...
Que tipo de exemplo
queremos transmitir assim?
Certo? Isto é, podemos pelo
menos sentarmo-nos
e comer uma fatia de pizza juntos?
Apenas para resolver
as coisas como adultos?
Nós já...
discutimos tudo o que
precisávamos de discutir.
Pensava que tinha sido clara.
Tenho pauzinhos de mergulhar.
Ligou para o número temporário
do Walter. Por favor deixe mensagem.
Quando saí para ir buscar
o jornal esta manhã,
vi uma pizza no nosso telhado.
Sabes alguma coisa disto?
Ouve-me, Walt.
Tens de te controlar.
Acalma-te, aceita a situação,
e mantém a distância.
Se não conseguires fazer isso,
vou arranjar uma ordem
de restrição.
Tenho aqui a tua ordem de restrição!
Restringe isto!
Nivelar as contas
não é assim tão mau.
Nesta economia, muitas pessoas
matariam para conseguirem nivelar.
Pobre Jake. Tinha o
seu coração preparado
para ir para uma colónia de férias.
Meu Deus, era só isto
que precisávamos.
Olá, mãe, pai.
Como estão?
Não é uma boa altura.
Jesse, a casa foi vendida.
Os novos donos vão aparecer
a qualquer momento.
- Onde pensas que vais?
- Lá dentro.
Comprei a casa.
Volta às 19:00, está bem?
Amo-te.
Adeus.
Sou eu. Há uma coisa que
tens de saber.
Espera.
Tradução: Maston, nunotr, Pvt.Ventura,
Pjsps8 e MiguelMendz
Revisão: Maston
Resync WEB-DL: ninjitis