Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Achei que iria ver
algo como vaginas.
Não disse que ela pintava
exatamente vaginas.
Disse que alguns
dos seus quadros
pareciam vaginas.
Falando sério.
Nem chegam perto.
Georgia O'Keeffe
pintava de tudo.
Coisas do dia-a-dia,
coisas dos seus arredores.
Alguns deles com uma certa...
natureza erótica.
É quem ela era.
Não parece com nenhuma vagina
que já tenha visto.
Ela tinha algum problema?
Essa pintura...
é de uma porta.
Podemos ir ver
mais uma porta?
Tipo uma de verdade.
Não entendo.
Por que alguém pintaria
um quadro de uma porta,
dúzias de vezes sem parar?
- Mas não era igual.
- Era sim.
Era o mesmo modelo,
mas sempre diferente.
A luz era diferente,
o humor era diferente.
Via algo novo
toda vez que pintava.
E isso não é loucura?
Então por que fazer
qualquer coisa mais de uma vez?
Deveria fumar só um cigarro?
Talvez devêssemos transar
só uma vez
já que é a mesma coisa.
- Não.
- Ver só um pôr do sol?
Ou viver apenas um dia.
É porque sempre é diferente.
Toda vez
é uma experiência nova.
Certo.
Tudo bem.
As imagens do crânio da vaca
eram legais,
mas uma porta?
Digo de novo.
Uma porta.
Por que não uma porta?
Às vezes nos fixamos em algo,
e nem entendemos o motivo.
Você se abre
e segue a corrente,
para onde o universo te levar.
Então o universo
a levou até uma porta?
E ela ficou obcecada,
que precisava pintar
20 vezes até ficar perfeita.
Não diria isso.
Nada é perfeito.
É?
Bem...
Algumas coisas são.
Foi tão fofo, que acho
que vomitei um pouquinho.
Não pode admitir
que estou certo.
Vamos!
A O'Keeffe ficava tentando
sem parar,
até que a porta estúpida
estivesse perfeita.
Não, a porta era importante
e ela a adorava.
Para mim se trata
de fazer o sentimento durar.
UNITED
Apresenta:
Tradução:
V3nøM_KØhL | Keader | Skillo
Revisão e Sincronia:
Mhaser | deGroote | valfadinha
S03 E11
Abiquiu
united@united4ever.tv
Ressync para o Bluray:
Nícolas
Certo, aqui vamos nós.
Está pronto?
Vamos, um passo.
Dê apenas um passo.
Não. Já chega.
Me levante.
Você consegue, Hank.
Vamos lá.
É normal doer.
Dor é a fraqueza
deixando o seu corpo.
Dor é meu pé na sua bunda,
Marie.
Se levantar a perna para isso,
eu faço questão.
- Me levante.
- Certo, intervalo.
Descanse,
depois tentaremos de novo.
Esquece o intervalo.
Me levante. Já chega!
Continuaremos onde paramos.
Vamos, tio Hank.
Você consegue.
- Como mais sairá daqui?
- Você não tem amigos?
Por Deus,
ache algo melhor para fazer.
Não preciso de ninguém
olhando para mim
pendurado como
um saco de camelo.
Hank, ele só quer apoiar.
Está tudo bem.
Já volto, tá bom?
Vai me tirar daqui ainda hoje?
Sky.
Recebemos a primeira cobrança.
- Se ainda quiser...
- Quero sim.
Prepare-se.
Chegará uma assim por semana,
então...
Tem certeza
que pode fazer isso?
Sim.
Eu faço isso.
Qual é, cara?
Não consigo usar uma balança?
Mas que merda!
Diga logo.
Diga as palavras.
Acha que estou roubando.
Caminhe junto a pessoa
que você é.
É a frase que meu padrinho
me dizia,
quando comecei
a participar das reuniões.
É apenas outra maneira de dizer
para ser você mesmo, certo?
Mas a ideia de caminhar,
também me diz
que preciso ir adiante.
Sempre um bom conselho,
pelo menos para mim.
Vejo que temos novos membros,
algumas caras novas.
Levantem as mãos.
Primeira vez?
Ótimo.
Sejam bem-vindos.
Talvez possamos fazer
as apresentações.
Diga o que vier a cabeça.
Que tal você começar?
Meu nome é Andrea, e...
Não mordemos.
Sem julgamentos.
Pode ser sincera
e se abrir o quanto quiser.
Sinceramente,
não queria estar aqui.
Certo. Tudo bem.
Quem mais levantou a mão?
E aí?
Meu nome é Jesse.
Olá.
O meu é Brandon.
E ele, se não me engano,
é o Peter?
Isso, Peter.
Como você está?
Só queria avisar.
Vai ser mais difícil
de conseguir o produto,
com o Vovô Cuzão
vigiando tudo que faço.
Mas não se preocupem.
Vou dar um jeito.
Beleza. Manda ver.
Então, como estão as vendas?
Bastante coisa?
É, está...
Não anda tão bem.
Como assim?
O quanto venderam?
- Eu vendi 1,75 gramas.
- 1,75 gramas?
- Só isso?
- É.
Pra quem?
Pra ele.
Não é tão fácil vender
para essas pessoas,
estão aqui tentando mudar.
Tem positividade rolando aqui.
Estou colocando o meu na reta
para conseguir produto,
e vocês amarelam pra vender?
São patéticos.
Quero que devolvam.
Tudo.
- Eu mesmo vou vender.
- Não faça isso cara.
Vender para essas pessoas,
é como atirar num bebê.
- Não é legal.
- Jesse, não é fácil como pensa.
Vou mostrar exatamente
o quanto é fácil.
- Desculpa.
- Nada. Pode ir.
Andrea, não é?
- Isso.
- Eu sou o Jesse.
E também não queria estar aqui.
Desculpa.
Tia Maria vem jantar aqui?
Não.
Seu pai virá.
Como fez ela dormir tão rápido?
É tão chato assim?
Sou confortante.
Tenho uma presença confortadora.
Prontinho.
Olha só.
Vê o que isso significa?
Olha a data.
Quinta que vem, fará seis meses
que tirei a de aprendizagem.
Ou seja,
poderei pegar a provisória.
E começar a dirigir sozinho.
Desde quando?
Só faz 16 daqui dois meses.
Não importa,
é a provisória.
Pode olhar, mudaram a lei
há uns 10 anos.
Não votei por isso.
Não importa se votou,
é a lei.
Então é melhor pensarem
em qual carro vão me comprar.
Acho que eu ficaria bem
com um Scirocco ou um Mustang.
Um Mustang?
Que tal algo com duas rodas,
que faça um barulho assim
quando anda?
Engraçado, pai.
Não vai se livrar tão fácil.
Bem, acho que...
devemos deixar
para discutir isso outra hora.
Seu pai e eu precisamos
conversar sobre umas coisas.
Tudo bem.
Um Mach 1-1971 fastback,
verde limão,
com capô shaker.
Mustang.
Vou anotar pra não esquecer.
Droga!
Estou sem lápis.
O que é Associação
Ice Station Zebra?
É de um empréstimo.
Está tudo bem.
- Empréstimo de quem?
- Está tudo bem.
Sério.
Eu tenho um cara.
Tudo bem.
E seu cara sabe
do imposto tributário
e dos regulamentos
do Novo México?
Porque existem vários papéis
enviados trimestralmente...
Sim, meu cara
é um dos melhores...
- caras.
- Quem é ele?
Qual seu nome?
Quais suas qualificações?
Walt...
Esse dinheiro
precisa estar impecável
quando chegar
até Marie e Hank.
- E está. Estará.
- Como posso ter certeza?
Se não pode nem me dizer
o nome dele.
Por Deus, Skyler.
Quer mesmo saber?
Mesmo?
Olá.
Bem-vinda.
É um prazer tê-la aqui.
Vou te chamar de Skyler,
se não tiver problema.
É um nome adorável.
Lembra um grande e lindo céu.
Walt nunca me
disse o quanto era sortudo,
antes desses
infelizes acontecimentos.
Claro que seu gosto em mulheres
é o mesmo que em advogados:
Somente o melhor...
com o tanto certo
de safadeza.
É brincadeira.
É engraçado porque você,
obviamente, é muito elegante.
Aqui.
Por favor, sente-se.
Então, Walt me
disse que você tem...
algumas preocupações
que posso amenizar.
Sim, tenho.
Eu tenho... preocupações.
Se faremos isso,
e parece que vamos,
pela saúde
de meu cunhado.
Ouvi sobre ele.
É um herói americano.
De qualquer modo,
preciso de garantias
que faremos isso de forma
extremamente segura e cuidadosa.
Justo.
Vou explicar o processo.
O primeiro passo é o que chamamos
de lavagem de dinheiro,certo?
Pegue seu dinheiro,
representado por essas jujubas.
Sabe, sou contadora. Então,
sei o que é lavagem de dinheiro.
Bem...
E, como a maioria das coisas,
a parte ruim está nos detalhes.
Então comece com...
O que seria a fonte
desse dinheiro?
É simples.
Walt apareceu com uma ótima
história de vencer jogos.
Black Jack, sabe?
Contar cartas?
Bem, na verdade,
foi ideia da Skyler.
Bem... Você fica
mais linda a cada minuto.
Bem, aí está. Vou gerar bastante
falsos relatórios de transações.
Assim como os mandatos w-2gs.
Conheço alguns
gerentes de cassinos
que vão cair em cima da chance
de reportar falsas perdas.
Todos ganham.
Sim, mas não dá
pra fazer isso sempre.
Sim, sim.
Já me adiantei nisso.
Vamos declarar só o bastante
pra não levantar suspeitas.
Então o dinheiro ganho pelo Walt
se torna fonte de um investimento.
Investimento em quê?
Os tambores, por favor.
Espere por isso.
Laser tag.
2 mil metros quadrados
de pura diversão
no coração do norte
de Bernillo Country.
Laser tag?
Isso. Tem armas
e luzes brilhantes, e...
As crianças vestem uniformes
e se dividem em times.
Na verdade,
sei o que é.
É só que em
relação ao Walt é...
Quer dizer, isso
não faz sentido.
Faz mais sentido que
vocês juntos.
Estou tentando
entender como aconteceu.
Você ao menos
conhece o Walt? Digo...
Como ele, de todas as pessoas,
iria ter um negócio de laser tag?
- Isso não encaixa.
- Encaixa perfeitamente.
Walt é um cientista.
Cientistas adoram lasers.
Além disso,
eles têm boias, então...
Ei, pessoal.
Walt de repente decidiu
investir em laser tag.
Assim, do nada.
Sério? É o que diremos às
pessoas, nossa família, amigos.
Ao governo?
Deixa eu esclarecer uma coisa.
Você não precisa se envolver.
Porque temos feito isso
por anos com sucesso.
Acredite ou não,
sem sua ajuda. Então...
Obrigado
por passarem por aqui.
Quer uma cerveja
ou algo assim?
Ou algo assim?
O que quer dizer?
Tipo cerveja.
Estou limpa
de qualquer outra coisa.
Mesmo se não estivesse,
não devíamos.
Sim.
Já ouvi isso várias,
várias e várias vezes.
Sabe, você não acha
ridículo que a sociedade
diga que cerveja
não tem problema,
e um pouco de algo
mais doce está errado?
Digo...
Qual o sentido de se privar
completamente
de algo que te tira do chão?
Gastei tanta energia
lutando contra o
desejo de não usar.
E me sinto uma
porcaria por causa disso.
- Eu sei. É que...
- O quê?
Não posso ser
pega usando de novo.
Olha, o negócio é...
não ser pego.
Já experimentou aquela
coisa azul que está por aí?
Só um pouco de gasolina
no tanque e de repente...
Tudo é interessante.
Cara, eu queria fazer
essa sensação durar.
Como eu disse,
não tenho nada aqui.
Mas e se eu conseguir
um pouco?
- Mamãe! Mamãe!
- Ei, B!
Sua "nana" te trouxe
pra casa mais cedo.
Vovó, pensei que estava
cuidando do Brock hoje.
Eu estava.
Então vi seu carro.
Pensei que
tinha uma reunião.
Eu tinha,
mas mudei a hora.
Vovó, esse é Jesse.
Da reunião.
É tipo um padrinho.
Jesse,
essa é a Vovó.
Infeliz.
Sem vergonha.
Estou cansada disso, cansada
de todos, infeliz, sem vergonha.
Jesse, esse é o Brock.
Então, você...
Tem um filho?
E aí?
Brock, né?
Nome legal.
Aqui.
Me dá isso.
Brock tem quase 6 anos.
Está numa boa com crianças?
Quê?
Claro, ele é legal.
Certo. Brock vá brincar no quarto
enquanto os adultos conversam.
Ele vai brincar com
seus legos e carrinhos.
- Diga "Tchau, Jesse".
- Tchau, Jesse.
Seguro e cuidadoso.
Só isso que peço.
E aquele homem
não é nada disso.
Admito, ele veio como
se fosse um palhaço de circo.
Mas na verdade
sabe o que faz.
Segura e cuidadosa será você
se não se envolver mesmo nisso.
Bem, é meio tarde pra isso.
É isso que acontece quando decide
pagar as contas com dinheiro sujo.
Skyler, isso não tem a ver
com o que aconteceu antes.
Meu envolvimento
nisso é contínuo.
Entendeu?
Não posso simplesmente sair.
Tenho uma
espécie de contrato.
É tudo seguro, profissional
e estruturado.
Não posso
simplesmente sair.
Aonde está indo?
Se vai lavar dinheiro, Walt,
ao menos faça direito.
Você trabalhou aqui
por 4 anos.
É um negócio que
você entende.
É uma história que
as pessoas acreditarão.
Não laser tag.
Isso aqui.
É isso que vamos comprar.
Você.
Isso é o que vai comprar.
Ei!
Jesse, certo?
- Brandon.
- Peter.
Como vai?
Andando por aí?
Por favor, só...
Vaza.
Desculpa, cara. Só estava
tentando manter o sossego.
Então, você e aquela garota,
já fez o negócio?
Fiz o quê?
Você sabe,
vendeu pra ela.
O que vocês estavam
fazendo ali?
O que quer dizer?
Vocês não conseguem
nem vender sua droga.
Qual o sentido de vir?
Meu camarada,
estou tipo no passo 5.
Eu no 2, cara.
Acompanhando ele.
Que seja.
Até depois.
O cara precisa entrar
pro rebanho.
Quer saber?
Tenho poderes mágicos.
Quer ver?
Pronto?
Isso não é verdade.
Claro que é.
Certo, quer ver
algo verdadeiro?
Olhe isso.
Observe.
Pronto?
Gostou?
É a ciência e tal, que
faz isso acontecer.
Faz de novo.
- Deixe o Jesse jantar, Brock.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Quer ver de novo?
Pode fazer um truque
com fogos de artifício?
Fogos de artifício.
Sabe, não tenho
fogos de artifício comigo.
Quem faz truques com isso?
Tomás.
O Tomás faz truques
com fogos de artifício, hein?
- Quem é Tomás?
- É meu irmão mais novo.
Sério?
Nós não
falamos sobre ele.
Vamos.
Coma sua comida, Brock.
Posso pegar uma batata?
- Vou roubar sua batata.
- Ei, isso é meu.
É isso?
É o que quer comprar?
Pelo menos as pessoas
vão acreditar.
Trabalhei aqui por 4 anos.
Passa cera, tira cera.
Era você?
Ei, como vocês sempre
colocam o aromatizador?
Eu disse claramente,
sem aromatizador.
E todas vez que saí daqui, estava
cheirando a um puteiro alpino.
Com todo respeito, não vejo isso.
Então meu voto é não.
Faz mais sentido
que sua história de laser tag.
É você falando
ou a "Yoko Ono"?
Ela tem argumento.
Faz mais sentido investir aqui.
Baseado nos anos de experiência
dela em lavagem de dinheiro.
Deixa eu dizer uma coisa.
Se você se empenhar, pode fazer
qualquer história dar certo.
Uma vez convenci uma mulher
que eu era Kevin Costner.
E funcionou porque
eu acreditei nisso.
Não tem nada a ver
com a história.
Além disso, esse lixão não vai
funcionar porque não tem um Danny.
Certo?
Não tem Danny aqui.
O que em nome de
Deus é um Danny?
O Danny cuida
do laser tag.
Danny é o cara que tem visão.
Aonde se vê lixo, ele vê
luzes negras, ETs de borracha,
adolescentes correndo
com armas a laser, certo?
É como um gangster
no deserto.
E quando o mercado de ações caiu
e o Danny arranjou problemas,
ele saiu procurando exatamente
o tipo de coisa que oferecemos.
O Danny vai olhar pro outro lado
pra manter seu sonho em cima.
Em outras palavras, o Danny
é completamente confiável.
Aquele cara que
não faz as sobrancelhas.
É um Danny?
Comprando esse lugar,
tudo o que vai ter, será
grande prédio que jorra água.
Não tem nenhum Danny aqui.
Quer ficar para o jantar?
Quero.
Obrigado.
Que horas são?
Cedo ainda.
Então...
O quê?
Achei que talvez,
se estiver desocupado,
podemos fazer algo.
O quê?
Sabe aquela coisa azul
da qual estava comentando?
Talvez queira usar um pouco.
Espere.
O quê?
Disse que a criança
estava vindo para casa.
Em algumas horas.
E ainda assim
quer ficar chapada?
Não sei porque
está ficando tão bravo.
Foi você quem trouxe aquilo
no outro dia.
Aquilo foi antes de descobrir
que você tinha um filho.
Que tipo de mãe
você é?
O quê?
Você ouviu. Que tipo de mãe se
droga tendo um filho para cuidar?
Ninguém pode dizer
que não cuido do meu filho.
Vem até minha casa
e ainda me julga?
Como se não tivesse
responsabilidade,
está tudo bem ficar chapada.
O que sabe sobre mim?
Cuido do meu bebê.
Farei tudo por ele.
No dia que Brock nasceu,
eu jurei...
Não deixarei o que houve com
Tomás acontecer com meu filho.
Morro primeiro.
Desculpe.
Eu só...
Vou embora, se quiser.
Se é isso que quer,
então vá.
Não é o que quero.
Exagerei falando sobre isso.
Ambos exageramos.
Está certa.
Não sei pelo que passou.
Pode me dizer se quiser.
Toda essa vizinhança
é controlada por gangues.
Eles passam as drogas,
controlam as ruas.
E pegaram o Tomás.
Sem pai.
Com 8 anos,
pegaram o Tomás
como aviãozinho.
Parte de uma gangue.
Então, quando tinha 10 anos...
Para uma iniciação
ou algo do tipo...
Fizeram que ele
matasse alguém.
Ouvi boatos.
Não acreditei no começo.
Mas então vi ele,
um semana depois.
Ele me disse que fez aquilo.
Deram uma arma para o Tomás.
Ele tinha uma escolha.
Ele ou outro cara.
Então ele o fez.
Me contou tudo,
como se não fosse nada.
Quem ele disse que matou?
Um traficante...
De outra gangue.
Virando a esquina,
do outro lado da Central.
Montou na bicicleta dele
e atirou.
Na Central?
Perto das linhas de trem?
Quando foi isso?
Há alguns meses.
O que mais ele contou?
Que atirou no pescoço do cara.
E ele morreu.
Só porque ele estava
na esquina errada.
Não acontecerá de novo.
Não com meu filho.
Adivinhe.
Pessoas que dizem "adivinhem"
e realmente esperam
que adivinhemos...
Odeio essas pessoas.
Bem, ouvi...
que um certo paciente
chamado Schrader, Hank
será liberado
no fim dessa semana.
Não é fantástico?
Estão planejando me levar
até a porta pelo menos,
ou me colocar em
uma taboa ensaboada
e me jogar pela janela?
Ouça, não me importo
com o que as companhias
de seguro pensam.
Não sairei daqui
até estar bem.
Hank, isso não é
sobre seguro.
Falei com tudo mundo,
e todos disseram
que está bem o bastante
para ir para casa.
Estou saudável o bastante?
Está ficando cada dia melhor.
Não precisa ficar no hospital.
Nessas condições,
sim, preciso.
Ficará tão confortável em casa
quanto está aqui.
Terá os mesmos
equipamentos...
Os mesmos equipamentos?
Como...
- O equipamento...
- Como assim?
Que tem aqui, que precisa.
Por um curto prazo.
Fará todo o tratamento em casa,
e será ótimo
porque estará em casa.
Espere até ver o quarto.
Mandei colocarem a TV lá.
Sei que é assim
que sempre quis,
e só teve que ser baleado
para conseguir, certo?
Comprei uma cama nova.
Uma cama de hospital?
Colocou uma no meu quarto?
Estará em casa.
Tire isso da minha casa.
Me escutou, Marie?
Hoje.
Sairei desse hospital,
quando conseguir sair andando
daqui, entendeu?
E nem um segundo antes.
O que é um Danny?
Danny é um cúmplice,
alguém que esteja no esquema,
que saiba sobre lavar dinheiro,
que é pago para
ver o outro lado.
Agora, concordo com você
que "Laser tag" é
difícil de lidar,
sem um Danny,
o lava rápido
não é uma opção.
E ele não pode conseguir
outro Danny
para tocar o lava rápido?
Mais fácil falar do que fazer,
quando se trata de encontrar
alguém confiável.
Que tal eu?
Que tem você?
Eu.
Serei o Danny.
Não, Skyler.
Não é uma boa ideia.
Sou perfeitamente capaz de
gerenciar uma pequena empresa.
- Um negócio legal, não isso.
- Em quem podemos confiar?
- Não.
- Walt.
Estou nessa.
E se estou nessa,
farei isso direito.
Não está nessa.
Não está...
Estamos casados.
Como não estou nessa?
Não estamos casados, Skyler.
Estamos divorciados.
Certo?
Nunca preenchi
de fato os papéis.
Casais não podem ser forçados
a testemunhar
um contra o outro.
Aí está.
Jesse!
Jesse.
Máscara.
Certo.
Sim?
Sim. Tudo bem.
Estarei lá.
O que foi isso?
Um convite.
Walter.
Bem na hora.
Por favor, entre.
Espero que goste
de paila marina.
É um nome chique
para ensopado de peixe.
Parece meio clichê,
mas de fato, é como minha mãe
costumava fazer.
Vamos...
Pode me ajudar a cozinhar.
É um prato chileno
que amo,
mas nunca o fiz.
As crianças não comeriam.
Mas...
Sabe como é.
Claro.
Se importa?
Pode cortar o alho?
Muito fino.
Por que me convidou?
Estamos trabalhando juntos.
Por que não podemos
comer juntos?
Agora o alho.
Sempre fico impressionado
em como os sentidos
trabalham em conexão
com a memória.
Digo, esse ensopado é apenas
uma combinação de ingredientes.
Separados, esses ingredientes
não me lembram de nada.
Nem um pouco.
Mas, nessa exata combinação,
o cheiro dessa refeição
imediatamente...
Me leva de volta
para minha infância.
Como isso é possível?
Basicamente, tudo acontece
no hipocampo.
Conexões neurais são formadas.
Os sentidos fazem os neurônios
expressarem sinais
que vão de volta para
a mesma parte do cérebro
como antes,
onde a memória é guardada.
Isso é algo chamado
de memória relacional.
Não me cite nisso.
Estou enferrujado
na minha biologia.
Isso é muito interessante.
Gostaria de te ajudar,
se possível.
Ajudar como?
Quando comecei,
cometi muitos erros.
Mais do que gostaria de admitir.
Gostaria que houvesse
alguém para me aconselhar...
Porque essa vida,
como a nossa,
pode nos dominar.
É um homem rico agora.
E é preciso aprender a ser rico.
Ser pobre qualquer um consegue.
Qual conselho tem para mim?
Nunca cometa o mesmo erro.
Que foi?
Você é o Tomás?
Fiquei sabendo que é o cara.
O que quer?
Metanfetamina.
Acha que consegue para mim?
- 300.
- Por 2 gramas?
Merda, qual é.
300.
E aí?
Cai fora.
UNITED
Quality is Everything.
Best watched using Open Subtitles MKV Player